# 단어 목록

> 아래 단어들을 자유롭게 추가/삭제해주세요.
> 난이도별로 구분되어 있으며, 게임에서는 전체 목록에서 랜덤으로 출제됩니다.

---

## 쉬움

### 동물
- 강아지
- 고양이
- 토끼
- 코끼리
- 기린
- 펭귄
- 곰
- 여우
- 늑대
- 사자
- 호랑이
- 원숭이
- 돼지
- 닭
- 오리
- 물고기
- 거북이
- 뱀
- 개구리
- 나비

### 음식
- 피자
- 햄버거
- 라면
- 김밥
- 치킨
- 삼겹살
- 떡볶이
- 아이스크림
- 케이크
- 도넛
- 수박
- 바나나
- 딸기
- 포도
- 사과
- 커피
- 우유
- 주스
- 빵
- 초콜릿

### 사물
- 자동차
- 자전거
- 비행기
- 배
- 기차
- 컵
- 의자
- 책상
- 침대
- 시계
- 전화기
- 노트북
- 우산
- 안경
- 가방
- 신발
- 모자
- 열쇠
- 카메라
- 텔레비전

---

## 보통

### 직업
- 의사
- 선생님
- 경찰관
- 소방관
- 요리사
- 피아니스트
- 화가
- 축구선수
- 우주비행사
- 마술사

### 장소
- 학교
- 병원
- 공항
- 도서관
- 놀이공원
- 수영장
- 백화점
- 편의점
- 카페
- 지하철역

### 동작
- 달리기
- 수영
- 요리하기
- 청소하기
- 잠자기
- 전화하기
- 사진찍기
- 노래하기
- 춤추기
- 낚시하기

---

## 어려움

### 추상/감정
- 행복
- 슬픔
- 놀라움
- 졸음
- 설렘
- 외로움

### 상황
- 교통체증
- 줄서기
- 엘리베이터
- 회의
- 야근
- 출근길
- 자본주의
- 미세먼지
- 주식차트
- 와이파이
- 비트코인

## 추가 단어 (여기에 직접 입력해주세요)

.ㄱ = 각·간·감·갓·강·값·개·게·곰·공·관·귀·귤·금·길·김·
.ㄴ = 난·낫·논·눈·늪·
.ㄷ = 달·담·당·닻·닭·댐·덫·독 돈·돌 돛·들·등
.ㄹ = 랩·링·
.ㅁ = 말·맛·매·멍·면·목·몸·못·묘·무·문·물·민·
.ㅂ = 발·밤·밥·방·밭·배·뱀·벌·범·법·벗·벼·벽·변·별·병 볼·봄·봉·북·분·불·붓·비·빗·빚·빛·
.ㅅ = 산·살·삽 상·새·색·샾·선·섬·성·소·손·솜·솥·쇠·술·숯·숲·슈·시·신·실·
.ㅇ = 알·암·약·양·역·연·열·엿·옥·옷·왕·요·용·원·위·융·윷·은·음·이·입·잎·
.ㅈ = 자·잠·잣·장·재·잼·절·점·젓·정·조·족·졸·좀·종·죄·주·죽·줄·중·쥐·즙·짐·집·징·짚·
.ㅊ = 차·참·창·채·책·처·천·철·첩·체·초·촌·총·축·춤·층·칠·침·칩·칡·
.ㅋ = 칸·칼·캔·컵·코·콘·콩·쿨·퀸·키·킹·
.ㅌ = 탈·탑·탕·터·턱·털·톱·통· 틀·틈·티·팀·팁
.ㅍ = 파·판·팔·팥·패·팩·팬·펜·폐·폭·풀·품·풍·피·핀·
.ㅎ = 학·한·함·해·핵·햄·향·혀·형·호·혹·혼·홀·
.ㄲ = 깨·껌·꽃·꿀·꿈·꿩·
.ㄸ = 딸? 땀·땅·때·떡·떼·똥·띠·
.ㅃ = 빵·뺨·뼈·뿔·
.ㅆ = 싹·쌀·쑥·씨·
.ㅉ = 짝·짬·짱·쨈·찌·찜·
.ㄱㄱ = 가게·가격·가곡·가공·감기·가구? 경고·고개·고기·공간·공격·공구·공군·곶감·과거·
광고·관광·국기·군가·군견·군기·국군·궁궐·금고·금관·금괴·기계·김구·
.ㄱㄴ = 가나·고니·과녁·그네·그늘·금니·
.ㄱㄷ = 가드·각도·감독·감동·검도·골대·광대·구두·계단·기도? 기둥·
.ㄱㄹ = 가락·가로·가루·거름·거리·걸레·경륜·계란·고래·고려·고리·골룸·공룡·구름·그램·
그룹·그릇·그림·그립·급류·기름·기린·
.ㄱㅁ = 가마·가면·가명·가문·가뭄·각목·개미·거목·거미·건물·경마·경매·고막·고모 고무·
고물·골무·괴물·그물·기미·
.ㄱㅂ = 가발·가방·가불·각본·간부·갈비·감방·강변·견본·경보·계백·계보·고백·곤봉·구보·
군밤·군번·군복·굴비·권법·김밥·
.ㄱㅅ = 가사·가설·가수·가스·가시·가식·간수·강사? 객실·걸상·검사·검색·고성·고수·곡선·
곡식·곱셈·과식·과실? 관상·교사·교수·국수·귀신·급소·기사·기생·깁스·
.ㄱㅇ = 가요·가운·가위·가을·감옥·갑옷·강인·개인·거울·걸인·겉옷·게임·겨울·공연·공원·
공유·공이·과열·과음·과일·관우·광야·구유·군인? 근육·급여·급유·기아·기원·골인
.ㄱㅈ = 가장·가재·가족·가죽·가지·간장·간질·감자·감정·거지·겨자·공자·공장·공주 과자·
과장·과즙·관절·귀족·기자·김장·
.ㄱㅊ = 가축·가출·갈치·감초·감촉·건축·경차·경찰·경첩·곤충·곱창·관창·기차·기침 김치·간첩·
.ㄱㅋ = 골킥·
.ㄱㅌ = 감투·강타·교탁·구토·권투·기타·
.ㄱㅍ = 가풍·간판·강풀·거품·경품·골프·구피·
.ㄱㅎ = 가훈·각하·결혼·고함? 고흐·공항·공해·과학·교환·교회·교훈·국화·국희·군함·군화·
급훈·
.ㄱㄸ = 굴뚝·
.ㄱㅆ = 글씨·
.ㄱㅉ = 가짜·
.ㄴㄱ = 나귀·날개·농구·눈길·능금·
.ㄴㄴ = 누나·
.ㄴㄷ = 늑대·
.ㄴㄹ = 나래·낙뢰·노래·노루·
.ㄴㅁ = 나무·나물·눈물
.ㄴㅂ = 나비·낙법·냄비 놀부·농부·
.ㄴㅅ = 나사·낙서·남성 낚시·냄새 농사 뉴스·니스·
.ㄴㅇ = 나이·낙엽·노을·노인·농아·
.ㄴㅈ = 남자·내장·노자 녹즙·닌자·
.ㄴㅊ = 난초·날치·넙치·눈총·
.ㄴㅋ = 냅킨·넝쿨·노크·니콜·닉쿤·
.ㄴㅌ = 낙타·네트·노트·녹턴·
.ㄴㅍ = 남편
.ㄴㅆ = 눈썹·
.ㄷㄱ = 단감·달걀·당구·대감·덩굴·도구·도굴·도금·도기·독감·돌김·동감·두건·들개·
.ㄷㄴ = 덧니·도넛·
.ㄷㄷ = 단도·더더·더덕·도둑·독도·등대·
.ㄷㄹ = 다락·다리·달러·달력·담력·도루·드롭·
.ㄷㅁ = 다모·대문·도마·동맥·동물·
.ㄷㅂ = 다방·단비·담배·대부·덤불·두부·디바·
.ㄷㅅ = 단소·단식·닭살·댄스·덧셈·덧신·도사·도서·도시·독서·동상·동생·동성·듀스·들소·
등산?
.ㄷㅇ = 단오·달인·담요·대어·대위·독일·동요·디워·
.ㄷㅈ = 단종·단지·대장·대지·도장·도적·돼지·된장·들쥐·
.ㄷㅊ = 단추·대추·대칭·독창·
.ㄷㅋ = 듀크·
.ㄷㅌ = 단타·대타·동태·두통·
.ㄷㅍ = 대파·대패·도포·도표·돌핀·동풍·들판·
.ㄷㅎ = 동화
.ㄷㄲ = 도끼·들깨·
.ㄷㅉ = 단짝·

.ㄹㄴ = 루나·
.ㄹㄷ = 런딤·리듬?
.ㄹㄹ = 루루·룰라·
.ㄹㅁ = 라면·레몬·
.ㄹㅂ = 라벨·람보·로빈·루비·리본·림보·로빈
.ㄹㅅ = 롱슛·린스·
.ㄹㅇ = 레옹·리아·
.ㄹㅈ = 렌즈·루즈·루지·
.ㄹㅊ = 리치·
.ㄹㅋ = 로켓·링컨·
.ㄹㅍ = 러프·로프·

.ㅁㄱ = 말굽·망고·멍게·메기·모기·모과·모글·무기·물감·물개·미국·미간·밀감·
.ㅁㄴ = 마녀·마늘·미녀
.ㅁㄷ = 마디·만두·마당·매듭·맷돌·메달·면도·모델·무당·무대·
.ㅁㄹ = 마루·만루·말러·멜론·머루·머리·모래·목련·무릎? 무리·미로·밀레·
.ㅁㅁ = 매미·맹물·먹물·메모·메밀·목마·몸매·
.ㅁㅂ = 마법·맨발·모빌·목발·묘비·물병·
.ㅁㅅ = 마술·막사·만세·매실·맨션·맨손·메스·메시·명상·목사? 목수·무사·무쇠·무술·문신·
물소·미션·미소·
.ㅁㅇ = 마을·마음·맨유·맹인·먹이·명암·명언·모양? 목욕·무용·문어·물엿·미역·미음·미인·
밀양·
.ㅁㅈ = 매점·맥주·맹자·맹장·메주·명절·명중·모자·목자·목장·목재·무좀·문제·문종·
.ㅁㅊ = 마초·막창·망치·멸치·명찰·
.ㅁㅋ = 뭉크·밀크·밍크·
.ㅁㅌ = 망토·명태·미트·
.ㅁㅍ = 마패·명패·명필·모피·문패·
.ㅁㅎ = 맨홀·명함·명화·모형·
.ㅁㄲ = 미끼·
.ㅁㄸ = 말뚝·
.ㅁㅃ = 멜빵·
.ㅂㄱ = 방광·방귀·배게? 배경·배구·백구·백금·번개·베개·베게·병기·보기·복권·볼기·봉급·
북극·불곰·비계·빙고·빙과·
.ㅂㄴ = 바늘·배낭·분노? 비녀·비누·비늘·
.ㅂㄷ = 바다·바닥·바둑·반달·발등·버디·벽돌·복도·본드·부대·비단·비듬·빈대·
.ㅂㄹ = 바람·백로·벼락·벼루·벼룩·보리·블록·비료·
.ㅂㅁ = 발목·백미·별명·보물·비밀·
.ㅂㅂ = 바벨·바보·백발·벽보·변비·별빛·보배·보병·보보·부부·빅뱅·
.ㅂㅅ = 박사·반사·박스·반숙? 방석? 방송·백사·백수? 뱀술·뱁새·버섯·버선·버스·변소·변신·
병살·보살 보석·복사·복서·복수·복싱·봉사·분수·불상·불새·비서?
.ㅂㅇ = 바위·방언·방울·배영·배우·백야·백일·병어·병원·보아·복어·복음·부엌·부인? 북어·
붕어·브이·비야·비옷·비원·
.ㅂㅈ = 바지·박자? 박쥐·반지·밧줄·백자? 백제·벽지·변장·별장·병장·복장·봉지·부자·부장·
부적·부조·비제·비쥬·빗장·
.ㅂㅊ = 보초·배추·부채·부처·부추·부츠·
.ㅂㅋ = 바퀴·뱅크·벙커·보크·
.ㅂㅌ = 밥통·배트·버터·번트·보트·봉투·부탄·비트·
.ㅂㅍ = 방패·밥풀·범퍼·볼펜·부표·불펜·빙판·
.ㅂㅎ = 바흐·방향·백합·백호·번호·봉화·부호·부활·
.ㅂㄲ = 배꼽·벚꽃·불꽃·
.ㅂㄸ = 벌떼·불똥·
.ㅂㅆ = 보쌈·불씨·
.ㅅㄱ = 사격? 사계·사고·사골? 사과·사극·사기·살구·삿갓·상감·상금·생각·생강·선거·성게·
성경·세균·세금·소경·소금·손금·손견·손권·솔개·송곳·수건·수구·순경·숲길·시간·
시계·시골·식객·신구·
.ㅅㄴ = 사냥·설날·성냥·소녀·소년·숭늉·스님
.ㅅㄷ = 상도·샌들·성당·소다·손등·수달·수도·식도·
.ㅅㄹ = 사람·사랑·사료·삼루·삼림·서류·서리? 석류? 설리·성룡·세로? 소라·소름·소리·수레·
순록·쉬리·슈렉·승려·승리·시력·식량·신라·신랑·
.ㅅㅁ = 사막·산모·샘물·생명·생물·선물·성명·성묘·세모·소망·소매·소면·소문·손맛·손목·
수면·슈만·승마·신문·
.ㅅㅂ = 사부·삭발·산불·삼베·상병·상복·상봉·샅바·새벽·샛별·선반·선비·세배·세븐 수박·
술병·신발·신부·
.ㅅㅅ = 사색·사슬? 사슴·사식·사신·산삼·산새·산소·상사·상상·상식·생선·생수·생식·샹송·
선수·설사·성수·세수·소설·수성·수수·수술·수심·순사·술상·시소? 식사·신사·신선·
.ㅅㅇ = 사위·상어? 상의·새우·생일·샤워·서예·서울·석양·석유·설원·설인·섬유·성우·솔잎·
송어·수애·수염·수압·수영·수원·수은·숭어·
.ㅅㅈ = 사자·사장·사전? 사진·산적·삼진·상자·상장·새장·생쥐·선장·선전·세조·세종·소장·
소주·송장·수저·수정·수지·순자·습진·시장·신장·신지·심장·
.ㅅㅊ = 산책·삼촌·삼치·상처·상추·새총·색칠·셔츠·소총·손책·수첩·
.ㅅㅋ = 스키·식칼·식코·싱커·
.ㅅㅌ = 사탕·새털·석탄·설탕·세터·센타·셔터·손톱·수통·스타·스틱·
.ㅅㅍ = 사표·상패·상표·샘플·샤프·샴푸·세포·소파·소포·송편? 쇼팽·쇼핑·수표·쉼표·심판·
.ㅅㅎ = 사형·산호·삽화·서현·서희·성형·성화·송해·수학·수화·시험·신화·
.ㅅㄲ = 손끝·
.ㅅㄸ = 손때·
.ㅅㅃ = 손뼉·식빵·
.ㅇㄱ = 아가·아기·악기·안개? 안경·야경·야광·야구·약과·약국·양궁·얼굴·여권·역기·연결·
연골·연구·연금·연기·열기·엽기·영감·영계·영구·영국·옆길·예감·오기·옷감·옷깃·
완구·왕겨·왕관·외계·외과·요강·요금·용궁·용기·원고·월급·위기·육감·육교·육군·
음계·이글·인간·인격·일기·임금·입구·입국·입궐·입금·입김·
.ㅇㄴ = 아내·안녕? 언니·열녀·옛날·오노·오늘·왜놈·원님·인내·
.ㅇㄷ = 아담·아들? 악당·안대·아동·앤디·앵두·야드·약도·언덕·여당·역도·예단·온도·온돌·
옻닭·우동·우드·운동·원두·유도·율동·응달·인도·인두·임대·입대·
.ㅇㄹ = 아령·양력·어뢰·어류·어른·억류·얼레·에러·에릭·여름·역류·연료·열량·오락·오리·
요람·요령·요리·용량·울림·원료·유럽·유령·유로·유료·유리·윤리·음력·이루·이륙·
이름·이리·일루·
.ㅇㅁ = 악마·안마·안면·약물·양말·어명·엄마·여명·여물·연못·열매·열무·예매·예물·오목·
올무·우물·움막·유모·율무·이마·이모·인물·일몰·잇몸·
.ㅇㅂ = 악보·안방·알밤·야밤·양반·어부·엠버·여비·열병·염분·예배·예복·오비·완봉·왕복·
왼발·우박·우비·울분·웅변·원반·원빈·유비·율법·음반·의복·이방·이병·이북·이불·
이븐·일벌·일병·일본·
.ㅇㅅ = 야수·약사·약속·악수·어사·엄살·여상·여성·역사·연설·연습·연승·연시·열쇠·염산·
염색·염소·영상·예산·예수·예술·옥션·온수·온실·옵션·완숙·왁스·외상·왼손·요새·
요술·욕실·우산·우상·우승·울상·원서·월세·원수·월식·위성·유산·유서·유성·육상·
육수·육식·윤상·음식·의사·의상·이사·이삭·이슬·인사·인삼·인상·인생·인쇄·일식·
임신·입상·입석·입술·입실·잎새·
.ㅇㅇ = 아이·아웃·안약·알약·어음·언어·얼음·여왕·여우·여인·연안·연애·연인·영웅·예약·
예언·오염·오월·오이·오일·올인·와인·요요·요일·용암·용액·용왕·우유·웃음·원사·
원유·원음·유아·유엔·육아·윤아·음악·이웃·인연·임야·입양·입영·입원·잉어·
.ㅇㅈ = 안주·압정·양주·여자·역전·연주·연지·열차·염주·염증·엽전·영재·옆집·예제·왕자·
왜적·요정·욕조·우정·우주·운전? 움집·원장·원조·위조·유죄·유진·융자·음주·의자·
이자·이장·이적·이진·인중·인질·일지·입장·유전
.ㅇㅊ = 악취·암초·액체·야채·여치·연출·열차·온천·왈츠·왕초·외출·입춘? 인체·일출·입추·
.ㅇㅋ = 알콜·잉크·
.ㅇㅌ = 아톰·안타·알통·연탄·염통·완투·외투·요트·웃통·이틀·잉태·
.ㅇㅍ = 양파·양팔·에페·여포·연패·연필·왼팔·우표·음표·
.ㅇㅎ = 암호·약혼·어항? 언행·엔화·여행·연휴·열흘·영혼·영화·완행·우화·원혼·원형·유학·
유행? 유혹·유화·은혜·이혼·인형·입학·
.ㅇㄲ = 어깨·연꽃·열꽃·용꿈·이끼·잉꼬·
.ㅇㄸ = 용띠·으뜸·
.ㅇㅃ = 오빠·원뿔·이빨·

.ㅈㄱ = 자갈·자개·자객·자결·작가·잡곡·잡귀·장갑·장관·장교·장구·장군·장기·재간·재갈·
쟁기·저금·전갈·전골·전공·전과·전구·전국·전기·절간·절개·절경·절교·절구·절규·
점괘·젓갈·정각·제기·조각·조국·조권·조기·졸개·종각·종강·종교·종기·조교·주걱·
주권·중국·줄기·증거·증권·지각·지게·지구·직각·직감·진격·진공·진급·집값·집게·징계·
.ㅈㄴ = 자녀·작년·장남? 장녀? 장년·장님·재난·저녁·전능·정년·조난·지네·지능·직녀·집념·
.ㅈㄷ = 자동·자두·잔디·장독·재단·적도·전단·전달·전담·전도? 전등·절단·절도·정답·정당?
제독·중독·쥐덫·지단·진단·진동·집단·짚단·
.ㅈㄹ = 자라·자랑·자루·자리·잔루·장로·장롱·재력·재롱·재료·적립·전략·전력·전류·젤리·
조례·조류·조리·종료·주량·주례·주류·중략·중량·지뢰? 지름·진료·질량·
.ㅈㅁ = 자막·자매·장마·장면·장모·장물·장미·재목·재물·재미·잿물·전망·전무·절망·정말·
정맥·정면·정문·정물·제명·제목? 조명·주먹·주모·주목? 주몽·주문·중매·지면·지문·
진미·질명·
.ㅈㅂ = 장발·장병·장부·장비·재벌·잿밥·적발·전보·절반·정복·정부·정비·젖병·제비·족벌·
주방·주번·주변·주보·주부·중병·증발·지방·지붕·징병·
.ㅈㅅ = 자석·자세·자습·자식·작사·작살·잠수·장사·장소·장수·장승·장식·재산·저속·저승·
적삼·적성·전사·전생·전선·전설·전세·전송·전술·전시·전신·점수·점심·접사·접속·접시·
정상·정서·정선·정성·정식·정신·젖소·제사·제상·조사·조상·조선·조소·조수·조식·
좌상·좌석·죄수·주사·주상·주석·주소·주식·주심·중사·중심·지성·지식·직선·진술·
진실·진심·질산·질서·질소·질식·집사·
.ㅈㅇ = 자연·자원·자음·작약·잡음·장애·장어·장염·장원·재앙·재연·저온·저울·전압·전원·
점액·접영·정열·정오·정원·정의·젊음·제이·조앤·조업·조연·조예·조율? 졸음·좀약·종양·
종이·좌우·죄악·죄인·주연·주의·주인·주일·주임·죽염·준위·중앙·중위·쥐약·증인·
지아·지압·지역? 지열·지옥·직업·직원·진액·진언·진영·
.ㅈㅈ = 자정·잡종·잡지·장자·장작·장전·장점·장정·장조·재주·재즈·재질·저장·저주·저질·
적자·적조·적중·전쟁·전주·전진·전집·절정·절제·점자·정장·정적·정전·정점·정조·
정종·정준? 정지·정직·제자? 제지·조정·조제·조조·조직·족자·족장·종자·종족·주장·주제·
주조·준장·중장·지장·지진·지질·직장·진지·진주·집중·집쥐·징조·
.ㅈㅊ = 잔치·잡채? 장착·장초·장총·장치·재치·저축·전차·전철·전축·정찰·정치·조총·주차·
주축·죽창·중창·쥐치·지출·진찰·진출·
.ㅈㅋ = 자켓 조카·조크·짐칸·
.ㅈㅌ = 잔털·장타·장탄·장터·저택·전통·전투·점토·정통·주택·진통·질투·
.ㅈㅍ = 자폭·작품·장편·재판·전편·절편·점프·정품·제품·주판·쥐포·지폐·진품·질풍·집필·징표
.ㅈㅎ = 장혁·장화·재해·재혼·재회·재희·저항·전화·점호·조화·조회·지하·지형·진학·진행·
진화·진흙·집합·집행·집회·
.ㅈㄲ = 조끼·짐꾼·
.ㅈㄸ = 쥐띠·진땀·
.ㅈㅃ = 쥐뿔·
.ㅈㅆ = 좁쌀·

.ㅊㄱ = 차고·참게·찻길·창가·창고·창구·채굴·채권·책값·천국·천기·철권·철근·철길·청각·
청결·청기·체격·초가·촉감·촌극·총검·총기·추계·축구·출구·출국·출근·충격·
충견·충고·취객·치과? 친구·침구·
.ㅊㄴ = 차남·차녀·찰나·채널·처남·천년·첫눈·청년·체납·체념·촛농·추녀·추노·침낭·
.ㅊㄷ = 차도·채도·천당·천둥·철도·첫돌·초대·촌닭·총대·충돌·침대·
.ㅊㄹ = 차려·차력·차례·채림·청력·청렴·청룡·체력·체리·첼로·총리·추락·출력·최란·측량·
치료·칠레·침략·
.ㅊㅁ = 찬물·참모·창문·처마·체면·초목·총명·최면? 취미·치마·치매·침몰·
.ㅊㅂ = 차별·찬밥·찰밥·참빗·창법·책방·책보·찰밥·철봉·철분·체불·초밥·초보·초빙·촛불
추방·축배·축복·춘분·출발? 충복·창법
.ㅊㅅ = 찬성? 찬송·참새·참선·창살·채색·채소·채식·책상·천사·천성·천식·철사·청사·청색·
청소?청송·청순·초산·초상·초소·촉새·총살·총상·추석·추수·추신·축사·출산·출생·
출석·출세·출소?충성·충신·취소·치수·
.ㅊㅇ = 찬양·참외·창업·착용·철야·청어·청음·체온·체육·체인·초야·초인·총알·추억·출입·치아·
치안·치약·치어·
.ㅊㅈ = 차장·차징·착지·찻잔·찻집·창자·창작·창조·책장·천장? 천재·천지·철장·첩자·청자·
체조·체질·초장? 초점·촌장·촌지·총장·총점·추장·추적·축제·출장·충전·취직·치장·
치즈·치질·칡즙·
.ㅊㅊ = 참치·철창·청춘·청취·추천·추첨·충치·칭찬·첫차·
.ㅊㅌ = 차트·채팅·철탑·철퇴·청탁·치타·치통·
.ㅊㅍ = 차포·참패·철판·철폐·체포·총포·
.ㅊㅋ = 창칼·초크·총칼·치킨·
.ㅊㅎ = 찬합·찰흙·천하·철학·체험·체형·총합·출항·
.ㅊㄲ = 참깨·
.ㅊㅉ = 채찍·철쭉·

.ㅋㄱ = 콧김·크기·
.ㅋㄴ = 카누·칼날·코너·콧날·
.ㅋㄷ = 카드·칼등·캐디·캔디·콘도·콧대·콧등·
.ㅋㄹ = 카라·카레·컬러·컬링·콜라·쾌락·크림·클럽·클론·클릭·클립·킬러·
.ㅋㅁ = 콤마·콧물·
.ㅋㅂ = 커브·커버·콤비·콩밥·큐브·큰북·
.ㅋㅅ = 키스·
.ㅋㅇ = 카약·콩알·키위·
.ㅋㅈ = 칼집·퀴즈·
.ㅋㅊ = 칼침·코치?
.ㅋㅋ = 카카·쿠키· 킹콩·
.ㅋㅌ = 카트·칸트·컬투·코털·코트·코팅·콩트·
.ㅋㅍ = 카페·카폰·캠핑·커플·커피·코펠·쿠폰·

.ㅌㄱ = 타격·타구·타국·탁구·태그·토기·토굴·퇴근·투견·투구·튀김·특기·
.ㅌㄴ = 터널·테너·톱날·틀니·티눈·
.ㅌㄷ = 탄두·통닭·
.ㅌㄹ = 타락·타령·탄력·테러·트랙·트럭·
.ㅌㅁ = 탈모·토막·투명·퇴마?
.ㅌㅂ = 택배·터번·터보·톱밥·튜브·
.ㅌㅅ = 타석? 타순·탄생·탈색·탈선·탈세·태산·택시·털신·토스·토시·통신·퇴색·투사·투수·
투시·퉁소·
.ㅌㅇ = 타액·타원·타율·타일·타임·탄약·탈영·탈옥·탕약·태아·태양·태연·태엽·테이? 털옷·
토양·토이·토익·토인·통역· 통일·투우·팁인·
.ㅌㅈ = 타자·타점·타조·탁자·탐정? 태조·태종·탯줄·토지·통장·통증·톱질·퇴장·투자·특집·
특징·
.ㅌㅊ = 탈출?
.ㅌㅋ = 태클·탱크·터키·토큰·티켓·
.ㅌㅌ = 투톱·
.ㅌㅍ = 태풍·템포·투표·
.ㅌㅎ = 통화·퇴학·특허·특혜·
.ㅌㄲ = 태껸·토끼·티끌·
.ㅌㅃ = 턱뼈·통뼈·
.ㅌㅉ = 타짜·
.ㅍㄱ = 판금·펭귄·평균·폐광·폭격·풍경·포기·표구·핑계·
.ㅍㄴ = 패닉·포니·풍년·피난·
.ㅍㄷ = 파도·판돈·펜대·포대·포도·폭등·필드·
.ㅍㄹ = 파래·파리·펠레·폐렴·폭력·폭뢰·표류·풍력·프로·피리·필름·폭락
.ㅍㅁ = 판매·패물·팻말·평면·평민·폐문·푯말·표면·퓨마·피망·피멍·필명·풍문·
.ㅍㅂ = 패배·평발·폐백·폐병·포병·포볼·폭발·표백·표범·표본·풀밭·피부·피벗·
.ㅍㅅ = 판사·팝송·패션·패스·펜스·펜싱·평생·포수·포식·푼수·풍선·풍속·풍습·피서·
핀셋·
.ㅍㅇ = 파울·파일·팽이·페이·평원·평야·포옹·파워
.ㅍㅈ = 팔자·퍼즐·편지·편집·포장·폭죽·표절·표정·표지·품종·피자·핏줄·
.ㅍㅊ = 펀치·포착·표창·풍차·풍치·
.ㅍㅋ = 파카·팝콘·펑크·포크·피클·핑클·
.ㅍㅌ = 패턴·팬티·퍼터·폭탄·폭투·필터·필통·
.ㅍㅍ = 펌프·펜팔·폭포? 표피·피파·핑퐁·
.ㅍㅎ = 판화·평행·평형·평화·포효·표현·풍향·피혁·
.ㅍㄸ = 팔뚝·팥떡·피땀·
.ㅍㅃ = 팥빵·
.ㅍㅉ = 팔짱·팔찌·

.ㅎㄱ = 하강·학교·학급·한강·한과·한국·한글·합격·합계·합금·항고·항구·해골·해군·행군·
향기·허각·허균·헛간·헝겊·헬기·현관·현금·혈관? 형기·화가·화구·화기? 활강·효과·
.ㅎㄴ = 하늘·학년·햇님·형님·
.ㅎㄷ = 해독·핸들·행동·헤드·헤딩·헨델·혁대·호두·홀딩·
.ㅎㄹ = 하루·항로·햄릿·향료·허리·호른·혼령·혼례·홈런·화랑·
.ㅎㅁ = 하마·학문·한문·해마·해머·허무·헬멧·현미·호미·홀몸·화면·화물·희망?
.ㅎㅂ = 학번·한방·한복·항법·항복·해방·해변·해부·해빙·햇반·햇볕·햇빛·행복·헌법·현빈·
호박·화방·화백·화보·
.ㅎㅅ = 하사·학사·학생·학설·한숨·한식·함수·해석·해설·해신·햇살·행상·행성·향수·허상·
형사·형수·형식·호수·혼사·홀수·홍삼·홍수·홍시·홍실·화산·화살·화상·화석·화성·
화술·화실·회상·훅슛·
.ㅎㅇ = 하의·하인·학우·한우·할인·합의·해안? 해외·행운·행인·헤엄·현역·호우·혼인? 홈인·
홍어·홍역·홍옥·화약·화염·화음·효연·
.ㅎㅈ = 학점·한자·한족·한지·함장·함정·합작·해저·해적·행주·행진·허재·허준·현재·형제·
호적·호주·화장·화재· 휴지·
.ㅎㅊ = 합창·해초·해충·현철·호칭·홍차? 후추?
.ㅎㅋ = 해킹·해커·
.ㅎㅌ = 하트·해태·호텔·화투·흉터·
.ㅎㅍ = 하품·한파·한판·합판·허파·허풍·화폐·후프·
.ㅎㅎ = 하하·항해·황희·
.ㅎㄲ = 혀끝·
.ㅎㄸ = 호떡·
.ㅎㅃ = 호빵?
.ㅎㅆ = 햅쌀·홀씨·화씨·
.ㅎㅉ = 홀짝·

.ㄲㄹ = 꼬리·
.ㄲㅁ = 꼬마·꽃말·꿀물·
.ㄲㅂ = 꽃뱀·꽃병·꿀밤·꿀벌·
.ㄲㅇ = 깨엿·
.ㄲㅈ = 꼭지·
.ㄲㅊ = 까치·꽁초·꽁치·
.ㄲㅍ = 깡패·
.ㄲㄸ = 꿀떡·
.ㄸㄱ = 딸기·땅굴·떡국·뚜겅·
.ㄸㅂ = 똥배·
.ㄸㅅ = 땀샘·
.ㄸㅇ = 떡잎·
.ㄸㅈ = 딱지·
.ㄸㅊ = 똥차·
.ㄸㅌ = 뜀틀·
.ㄸㅍ = 떡판·
.ㄸㄲ = 뚜껑·
.ㅃㄷ = 빨대·
.ㅃㄹ = 빨래·뿌리·
.ㅃㅅ = 뺄셈
.ㅃㅇ = 뽕잎·
.ㅃㅈ = 빵집·
.ㅃㅃ = 뽀뽀·
.ㅆㄱ = 쑥갓·쓸개·
.ㅆㄴ = 써니·
.ㅆㄹ = 씨름·
.ㅆㅇ = 싸움·싸이·싸인·쏘우·씨앗·
.ㅉㄱ = 찌개·
.ㅉㄴ = 짝눈·
.ㅉㅁ = 짠물·쪽문·쫄면·
.ㅉㅅ = 짝수·
.ㅉㅈ = 짜증·짠지·찜질·
.ㅉㅌ = 찜통·
.ㅉㅍ = 짝패·쪽파·
.ㅉㄲ = 짝꿍·
.ㅉㅃ = 짬뽕·찐빵
.ㄱㄱㄱ = 관광객·강기갑·개고기·고깃국·
.ㄱㄱㄷ = 김기덕·공깃돌·
.ㄱㄱㄹ = 갈고리·개구리·고구려·국그릇·김규리·
.ㄱㄱㅁ = 개그맨·고구마·공고문·김건모·
.ㄱㄱㅂ = 가계부·광견병·공깃밥
.ㄱㄱㅅ = 개근상·객관식·관객석·교과서·금강사·금강산·김갑수·김광석·
.ㄱㄱㅇ = 게걸음·곡괭이·고기압·구급약·귀걸이·김강우·
.ㄱㄱㅈ = 가구점·경고장·구기자·귀공자·김국진·
.ㄱㄱㅊ = 강감찬·공기총·구급차·기관총·
.ㄱㄱㅍ = 가격표·게거품·계기판·광고판·
.ㄱㄱㅎ = 김경호·김광현·
.ㄱㄱㄲ = 구경꾼·
.ㄱㄴㄱ = 공납금·김남길·
.ㄱㄴㄹ = 개나리·
.ㄱㄴㅁ = 감나무·건널목·관능미·
.ㄱㄴㅅ = 가능성
.ㄱㄴㅇ = 기념일·
.ㄱㄴㅈ = 김남진·김남주·
.ㄱㄴㅌ = 골네트·
.ㄱㄷㄱ = 골든골·교도관·구더기·기독교·김동규·
.ㄱㄷㄹ = 김동률·
.ㄱㄷㅅ = 고두심·교도소·구대성·구두쇠·김동성·
.ㄱㄷㅇ = 강동원·고등어·구두약·김동완·
.ㄱㄷㅋ = 골드컵·
.ㄱㄷㅎ = 강동희·김대희·김도훈·
.ㄱㄹㄱ = 겨루기·계량기·관람객·괴뢰군·기러기·
.ㄱㄹㄴ = 고라니·
.ㄱㄹㄷ = 경로당·
.ㄱㄹㄹ = 게릴라·고릴라·
.ㄱㄹㅁ = 가르마? 구루마·
.ㄱㄹㅂ = 가랑비·거룻배·글러브·
.ㄱㄹㅅ = 가로수·경로석·고려사·과로사·관람석?
.ㄱㄹㅇ = 구렁이·김래원·
.ㄱㄹㅈ = 가락지·경륜장·고량주·그림자·근로자·
.ㄱㄹㅊ = 가래침·그림책·
.ㄱㄹㅌ = 거름통·
.ㄱㄹㅍ = 그래프·
.ㄱㄹㄸ = 가래떡·
.ㄱㄹㅃ = 계란빵·
.ㄱㅁㄱ = 가면극·갈매기·거문고·고무공·귀마개·
.ㄱㅁㄴ = 가마니·기모노·
.ㄱㅁㄷ = 금메달·
.ㄱㅁㄹ = 감미료·거머리·견문록·
.ㄱㅁㅁ = 그물망·김명민·
.ㄱㅁㅂ = 기마병·
.ㄱㅁㅅ = 가마솥·개망신·검문소·고물상·고무신·교무실·
.ㄱㅁㅇ = 각막염·간미연·겉모양·결막염?
.ㄱㅁㅈ = 거미줄·경마장·김민정·김민종·
.ㄱㅁㅊ = 가물치·가뭄철·
.ㄱㅁㅎ = 강민호·구미호·김미현·김미화·
.ㄱㅂㄱ = 개봉관·경보기? 경복궁·
.ㄱㅂㄷ = 공병대·과부댁·
.ㄱㅂㅁ = 김병만·
.ㄱㅂㅂ = 국방부·
.ㄱㅂㅅ = 가분수·거북선·과반수·곽백수·김보성·
.ㄱㅂㅇ = 거북이·골뱅이·굼벵이·금붕어·
.ㄱㅂㅈ = 광복절·금반지·김병지·
.ㄱㅂㅎ = 김병현·
.ㄱㅂㅃ = 갈비뼈·
.ㄱㅅㄱ = 가산금·가스관·가습기·가십걸·강속구·개살구·계산기·금시계·김상경·광시곡
.ㄱㅅㄷ = 가속도·계산대·공산당·
.ㄱㅅㄹ = 가솔린·강수량 고사리·김사랑·김수로·
.ㄱㅅㅁ = 감상문·개선문·귓속말·김수미·
.ㄱㅅㅂ = 강성범·
.ㄱㅅㅅ = 가스실·감수성·계산서·기숙사·김성수·
.ㄱㅅㅇ = 강산에·강성연·강수연·고소영·과수원·권상우·기성용·김소연·김승우·김신영·
.ㄱㅅㅈ = 강수지·강심장·개소주·공사중·과실주·과실즙·김상중·김세진·
.ㄱㅅㅊ = 가스총·기생충·김성채·김성철·
.ㄱㅅㅌ = 가스통·각설탕·고스톱·
.ㄱㅅㅍ = 게시판·
.ㄱㅅㅎ = 강성훈·교수형? 김석훈·김승현·
.ㄱㅇㄱ = 가야금·가요계·개인기·게임기·관악기·김연경·
.ㄱㅇㄷ = 가이드·고인돌·군악대·
.ㄱㅇㄹ = 가압류·가오리·가을로·강우량·강원래·
.ㄱㅇㅁ = 강유미·건어물·걸음마·고영민·김영만·김용만·김용민 ·
.ㄱㅇㅂ = 가을비·
.ㄱㅇㅅ = 감우성·강의실·개운사·고압선·곡예사·관악산·관음사·구암사·굳은살·김유신·
김윤석·
.ㄱㅇㅇ = 경음악·고아원·고양이·고영욱·금요일·김연아·김연우·김윤아·
.ㄱㅇㅈ = 강아지·겨울잠·기왓장·김아중·김어준·김여진·김원준·김윤진·김이지·
.ㄱㅇㅊ = 김영철·
.ㄱㅇㅎ = 김영희·
.ㄱㅈㄱ = 강제규·견제구·기저귀·김종국·
.ㄱㅈㄷ = 간장독·금잔디·김제동·
.ㄱㅈㄹ = 고질라·
.ㄱㅈㅁ = 가자미·경주마·거짓말 김정민·김종민·
.ㄱㅈㅂ = 가정부·
.ㄱㅈㅅ = 견적서·고종수·공작새·관중석·김종서·김지석·
.ㄱㅈㅇ = 공지영·곽재용·관절염·구제역·구준엽·김정은·
.ㄱㅈㅈ = 고지전·김좌진?
.ㄱㅈㅌ = 금자탑·
.ㄱㅈㅍ = 구준표·김진표·
.ㄱㅈㅎ = 강지환·구준회·김장훈·김정화·김정훈·김조한·김준호·김지현·김지호·김지훈·
.ㄱㅈㅆ = 겨자씨·
.ㄱㅊㄱ = 가치관·경찰견·경찰관·기찻길·
.ㄱㅊㄷ = 귀천도·
.ㄱㅊㅅ = 경찰서·
.ㄱㅊㅈ = 간척지·개천절·겉치장·고추장·
.ㄱㅊㅊ = 검찰청·경찰차·
.ㄱㅊㅍ = 기차표·
.ㄱㅋㅌ = 골케터·
.ㄱㅋㅍ = 골키퍼·
.ㄱㅌㄱ = 격투기·김태균·
.ㄱㅌㅅ = 감탄사·
.ㄱㅌㅇ = 김태영·김태우·
.ㄱㅌㅎ = 김태희·
.ㄱㅍㄷ = 건포도·경포대·
.ㄱㅍㅇ = 곰팡이·
.ㄱㅍㅈ = 골프장·
.ㄱㅍㅊ = 골프채·
.ㄱㅎㄱ = 경희궁 교향곡·김흥국·광해군
.ㄱㅎㄴ = 김하늘·
.ㄱㅎㄷ = 강호동·
.ㄱㅎㄹ = 구하라·
.ㄱㅎㅁ = 광화문·
.ㄱㅎㅅ = 간호사·강현수·개회식·결혼식·김혜수·김희선·
.ㄱㅎㅇ = 개헤엄·경호원·공휴일·
.ㄱㅎㅈ = 가해자·강혜정·고현정·공효진·김현정·김현주·김현중·김호진·
.ㄱㅎㅊ = 김현철·
.ㄱㅎㅃ = 국화빵·
.ㄴㄱㄱ = 농구공·농기구·
.ㄴㄱㄴ = 나그네·
.ㄴㄱㄹ = 남규리·넉가래·노가리·놋그릇·
.ㄴㄱㅇ = 나경은·
.ㄴㄱㅎ = 농구화·
.ㄴㄴㅅ = 나눗셈
.ㄴㄴㅇ = 닉네임·
.ㄴㄴㅍ = 너는펫·
.ㄴㄷㄹ = 논두렁·
.ㄴㄷㅁ = 남대문·
.ㄴㄷㅇ = 늦둥이·
.ㄴㄷㅈ = 노동자
.ㄴㄹㅂ = 나룻배·노래방·
.ㄴㄹㅅ = 나르샤·
.ㄴㄹㅌ = 나루토·
.ㄴㅁㅂ = 넷마블·
.ㄴㅁㅅ = 나막신·
.ㄴㅁㄲ = 나무꾼·
.ㄴㅂㅅ = 노벨상·
.ㄴㅂㅇ = 남보원·
.ㄴㅅㄷ = 나스닥·
.ㄴㅅㅁ = 나사못·농산물·
.ㄴㅅㅌ = 넥스트·논스톱·
.ㄴㅇㄱ = 눈안개·
.ㄴㅇㅅ = 내야수·노영심·
.ㄴㅇㅈ = 노이즈·노인정·
.ㄴㅇㅋ = 나이키·
.ㄴㅇㅌ = 나이테·놀이터·
.ㄴㅇㅍ = 나이프·
.ㄴㅊㄱ = 노총각·
.ㄴㅊㄴ = 노처녀·
.ㄴㅊㅂ = 나침반·난치병·
.ㄴㅋㅂ = 너클볼·
.ㄴㅋㅌ = 니코틴·
.ㄴㅋㅍ = 냉커피·
.ㄴㅌㅂ = 노트북·
.ㄴㅌㅇ = 넥타이 ·
.ㄴㅌㅈ = 네티즌·
.ㄴㅌㅊ = 넷터치·
.ㄴㅌㅎ = 노팅힐·
.ㄴㅍㅅ = 난파선·
.ㄴㅍㄲ = 나팔꽃·
.ㄴㅎㅅ = 낙하산·남희석·
.ㄴㅎㅇ = 나훈아·
.ㄴㅎㅊ = 노홍철·
.ㄴㅎㅌ = 뉴하트·
.ㄴㄲㅅ = 나꼼수·
.ㄴㄲㅍ = 느낌표·
.ㄴㄸㄱ = 널뛰기·
.ㄴㄸㄹ = 나뚜르·

.ㄷㄱㄱ = 당구공·닭고기·두개골·
.ㄷㄱㄴ = 도가니·
.ㄷㄱㄷ = 당구대·돌기둥·
.ㄷㄱㄹ = 돌고래·
.ㄷㄱㅁ = 독거미·
.ㄷㄱㅅ = 대각선·독가스·돈가스·두견새·등고선·
.ㄷㄱㅇ = 대길이·
.ㄷㄱㅈ = 담금질·
.ㄷㄱㅌ = 닭곰탕·
.ㄷㄱㅎ = 들국화·
.ㄷㄴㄱ = 당나귀·
.ㄷㄴㅁ = 대나무·
.ㄷㄴㅇ = 데니안·
.ㄷㄷㄹ = 돌다리·뒷다리·
.ㄷㄷㅂ = 데드볼·돈다발·돛단배·
.ㄷㄷㅅ = 뒷동산·
.ㄷㄷㅇ = 돌덩이·
.ㄷㄷㅈ = 두더지·
.ㄷㄷㄲ = 돌도끼·
.ㄷㄹㄱ = 독립군·
.ㄷㄹㄴ = 도롱뇽·
.ㄷㄹㄹ = 도르래·
.ㄷㄹㅁ = 다리미·두루미·드라마·
.ㄷㄹㅂ = 다락방·두레박·드리블·
.ㄷㄹㅅ = 대리석·드레스·
.ㄷㄹㅇ = 드로잉·다랑어·
.ㄷㄹㅈ = 다람쥐·도라지·
.ㄷㅁㄷ = 동메달·
.ㄷㅁㅂ = 도마뱀·
.ㄷㅁㅇ = 돌멩이·동물원·
.ㄷㅁㅈ = 단무지·
.ㄷㅁㅊ = 대마초·
.ㄷㅂㄱ = 돋보기·
.ㄷㅂㄴ = 대바늘·
.ㄷㅂㄷ = 담뱃대·
.ㄷㅂㄹ = 담벼락·
.ㄷㅂㅂ = 담뱃불·
.ㄷㅂㅈ = 단백질·듣보잡·
.ㄷㅂㅊ = 다비치·돌부처·
.ㄷㅂㅌ = 다보탑·더블팀·
.ㄷㅂㄲ = 동백꽃·
.ㄷㅅㄱ = 덕수궁·도서관·
.ㄷㅅㄷ = 다시다·
.ㄷㅅㄹ = 도시락·독수리·
.ㄷㅅㅁ = 다시마·
.ㄷㅅㅂ = 달샤벳·
.ㄷㅅㅅ = 도서실·도선사·독서실·
.ㄷㅅㅌ = 돈세탁·
.ㄷㅇㄱ = 도원경·
.ㄷㅇㄹ = 동아리·
.ㄷㅇㅂ = 다이빙·
.ㄷㅇㅈ = 달음질·데이지·동아줄·
.ㄷㅇㅌ = 데이트·
.ㄷㅇㅎ = 동양화·
.ㄷㅈㄱ = 대장금·도자기·된장국·
.ㄷㅈㄹ = 돗자리·
.ㄷㅈㅁ = 들장미·
.ㄷㅈㅅ = 들짐승·
.ㄷㅈㅇ = 도지원·디자인·
.ㄷㅈㅈ = 대주자·독재자·
.ㄷㅈㅊ = 돌잔치·
.ㄷㅈㅌ = 대중탕·
.ㄷㅈㄲ = 돼지꿈·
.ㄷㅊㅁ = 동치미·
.ㄷㅊㅋ = 들창코·
.ㄷㅋㅅ = 덩크슛·
.ㄷㅌㄹ = 대통령·도토리·
.ㄷㅌㅂ = 닥터봉·
.ㄷㅌㅅ = 뒤통수·
.ㄷㅍㅅ = 대피소·
.ㄷㅍㅇ = 단풍잎·달팽이·돌팔이·
.ㄷㅍㅈ = 단팥죽·
.ㄷㅎㅈ = 도화지·
.ㄷㄲㅂ = 도깨비·두꺼비·
.ㄷㄸㅈ = 닭똥집·
.ㄷㅆㅇ = 닭싸움·
.ㄹㄷㅇ = 라디오·런다운·로데오·
.ㄹㅁㅈ = 리무진·
.ㄹㅁㅊ = 레몬차·
.ㄹㅁㅋ = 레미콘·
.ㄹㅂㄹ = 리베로·
.ㄹㅂㅇ = 리비아·
.ㄹㅂㅌ = 로보트·
.ㄹㅅㄹ = 레슬링·류승룡·
.ㄹㅅㅂ = 류승범·리시브·
.ㄹㅅㅇ = 러시아·류승완·류시원·
.ㄹㅅㅌ = 리스트· 립스틱·
.ㄹㅇㄱ = 라이거·
.ㄹㅇㄷ = 레이더·
.ㄹㅇㄹ = 라일락·
.ㄹㅈㅌ = 리조트·
.ㄹㅍㅅ = 롱패스·
.ㄹㅍㅌ = 리프트·
.ㅁㄱㄱ = 마구간·만국기·물고기·
.ㅁㄱㄴ = 명계남·
.ㅁㄱㄹ = 막걸리·먹구름·물걸레·밀가루·
.ㅁㄱㅅ = 막국수·물개쇼·물귀신·
.ㅁㄱㅇ = 모기약·목걸이 문경은·문근영·
.ㅁㄱㅊ = 무김치·
.ㅁㄱㅋ = 물갈퀴·
.ㅁㄱㅍ = 메가폰·물거품·
.ㅁㄱㅎ = 모기향·무궁화·
.ㅁㄴㄷ = 막노동·
.ㅁㄴㄹ = 마누라·미나리·
.ㅁㄴㅅ = 만년설·
.ㅁㄴㅈ = 매니저·
.ㅁㄴㅋ = 미니카·
.ㅁㄴㅌ = 모니터·
.ㅁㄴㅍ = 만년필·
.ㅁㄷㄱ = 막대기·면도기·
.ㅁㄷㄴ = 말디니·면도날·
.ㅁㄷㄹ = 메들리·목도리·민들레·
.ㅁㄷㅂ = 마당발·문둥병·
.ㅁㄷㅅ = 메두사·민둥산·
.ㅁㄷㅇ = 물동이·
.ㅁㄷㅈ = 목도장·멧돼지·
.ㅁㄷㅋ = 면도칼·
.ㅁㄷㅍ = 만두피·
.ㅁㄹㅁ = 마름모·
.ㅁㄹㅂ = 미륵불·
.ㅁㄹㅅ = 모래성·물렁살
.ㅁㄹㅈ = 미립자·
.ㅁㄹㅌ = 마라톤·머리통·
.ㅁㄹㅍ = 머리핀·
.ㅁㄹㄸ = 머리띠·
.ㅁㄹㅃ = 물렁뼈·
.ㅁㅁㅅ = 만물상·
.ㅁㅁㅈ = 메모지·
.ㅁㅁㅊ = 물망초·
.ㅁㅂㄱ = 문방구·물방개·
.ㅁㅂㄹ = 물보라·
.ㅁㅂㅅ = 마법사·만불사·망부석·
.ㅁㅂㅈ = 무법자·
.ㅁㅅㄱ = 맛소금·문성근·물수건·미술가·미술관·
.ㅁㅅㄴ = 목사님·
.ㅁㅅㄹ = 모서리·목소리·문소리·
.ㅁㅅㅁ = 미생물·
.ㅁㅅㅂ = 명세빈·
.ㅁㅅㅅ = 마술사·맹사성·
.ㅁㅅㅇ = 메시아·미사일·
.ㅁㅅㅈ = 매실주·메신저·면세점·
.ㅁㅅㅋ = 마스크·멕시코·
.ㅁㅅㅍ = 면사포·면세품·
.ㅁㅇㄱ = 망원경·물안개·물안경·미역국·
.ㅁㅇㄷ = 맥아더·미인도·
.ㅁㅇㄹ = 메아리·미이라·
.ㅁㅇㅅ = 마우스·명왕성? 미용사·미용실·
.ㅁㅇㅇ = 목요일·
.ㅁㅇㅈ = 만우절
.ㅁㅇㅋ = 메이커·
.ㅁㅇㅌ = 말아톤·매운탕·목욕탕·목욕통·
.ㅁㅇㅍ = 물음표·
.ㅁㅈㄱ = 무전기·무지개·물장구·
.ㅁㅈㅂ = 맥주병·
.ㅁㅈㅅ = 모종삽·물장수·
.ㅁㅈㅇ = 멋쟁이·미장원·
.ㅁㅈㅋ = 뮤지컬·
.ㅁㅊㅇ = 문채원·
.ㅁㅊㅈ = 멸치젓·
.ㅁㅌㅇ = 모퉁이·
.ㅁㅌㅈ = 명탐정·문태종·
.ㅁㅌㅋ = 물탱크·
.ㅁㅍㄱ = 매표구·
.ㅁㅍㄷ = 마파도·
.ㅁㅍㅅ = 매표소?
.ㅁㅎㅈ = 문희준·
.ㅁㄲㄹ = 말꼬리·
.ㅁㄲㅇ = 맹꽁이·
.ㅁㄸㄱ = 메뚜기·
.ㅂㄱㄱ = 북극곰·
.ㅂㄱㄴ = 바구니·바그너·비구니·
.ㅂㄱㄷ = 뱃고동·
.ㅂㄱㄹ = 박경림·발가락·밥그릇? 방갈로·밭고랑·배기량·범고래·분가루·비구름·빙그레·
.ㅂㄱㅁ = 바구미·불개미·
.ㅂㄱㅂ = 번갯불·
.ㅂㄱㅅ = 박강성·배기성·북극성·불국사·
.ㅂㄱㅈ = 바가지·불구자·
.ㅂㄱㅊ = 박경철·백김치·
.ㅂㄱㅌ = 바게트·
.ㅂㄱㅍ = 박격포·
.ㅂㄱㅎ = 방공호·
.ㅂㄱㅉ = 볼기짝·
.ㅂㄴㄴ = 바나나·
.ㅂㄴㄹ = 벽난로·
.ㅂㄴㅁ = 밤나무·배나무·
.ㅂㄴㅂ = 백넘버·불나방·
.ㅂㄴㅅ = 밤낚시·밭농사·보너스·비너스·
.ㅂㄴㅈ = 바느질·
.ㅂㄷㄱ = 바닷가·번데기·비둘기·
.ㅂㄷㄴ = 배두나·
.ㅂㄷㄷ = 바둑돌·
.ㅂㄷㅁ = 방독면·빚더미·
.ㅂㄷㅂ = 반딧불·복덕방·
.ㅂㄷㅅ = 백두산·부동산·
.ㅂㄷㅇ = 바둑알·배달원·비단옷·비디오·
.ㅂㄷㅈ = 분대장·불도저·
.ㅂㄷㅊ = 반도체·
.ㅂㄷㅋ = 보드카
.ㅂㄷㅍ = 바둑판·
.ㅂㄷㄸ = 빈대떡·
.ㅂㄹㄱ = 블로그·
.ㅂㄹㄷ = 베르디·보름달·
.ㅂㄹㅂ = 보리밥·보리밭·
.ㅂㄹㅅ = 보라색·브람스·
.ㅂㄹㅈ = 브라질·
.ㅂㄹㅊ = 불로초·블리치·
.ㅂㄹㅋ = 발리킥·블로킹·
.ㅂㄹㅌ = 바리톤·
.ㅂㄹㅎ = 블랙홀·
.ㅂㅁㄱ = 박물관·박미경·
.ㅂㅁㄹ = 방명록·부메랑·
.ㅂㅁㅅ = 박명수·박미선·보물섬·
.ㅂㅁㅇ = 박민영·방망이·
.ㅂㅁㅈ = 불면증·
.ㅂㅁㅊ = 병무청·
.ㅂㅂㄷ = 방바닥·백보드·비발디·
.ㅂㅂㄹ = 비바람·
.ㅂㅂㅁ = 비빔면·
.ㅂㅂㅂ = 범블비·비빔밥·
.ㅂㅂㅇ = 박보영·빗방울·
.ㅂㅂㅈ = 반바지·방부제·
.ㅂㅂㅋ = 바베큐·
.ㅂㅂㅌ = 바벨탑·불발탄·
.ㅂㅅㄱ = 박성광·방송국·배수구? 벽시계·복사기·비상구·비상금·
.ㅂㅅㄴ = 방사능·뱁새눈·
.ㅂㅅㄷ = 분수대·
.ㅂㅅㄹ = 박세리·배수로·
.ㅂㅅㅁ = 박상면·박상민·박솔미·
.ㅂㅅㅂ = 방신봉·
.ㅂㅅㅅ = 법성사·부석사·불사신·
.ㅂㅅㅇ = 박선영·박스원·박신양·밤송이·방성윤·복숭아·
.ㅂㅅㅈ = 백사장·부상자·불사조·배신자·
.ㅂㅅㅋ = 바스켓·
.ㅂㅅㅌ = 백설탕·병살타·보신탕·비스트·
.ㅂㅅㅎ = 박수홍·박시후·방수현·봉선화·
.ㅂㅇㄱ = 박영규·박완규 발야구·보안경·
.ㅂㅇㄹ = 병아리·보일러·봉오리·비올라·
.ㅂㅇㅁ = 붉은매·
.ㅂㅇㅂ = 방울뱀·보온병·볶음밥·
.ㅂㅇㅅ = 바위섬·박영선·박원순·방아쇠·백운사·범어사·베이스·비욘세·
.ㅂㅇㅇ = 박용우·방어율·부엉이·
.ㅂㅇㅈ = 박영진·박예진·배용준·배우자·백일장·
.ㅂㅇㅋ = 바이킹·부엌칼·
.ㅂㅇㅌ = 백어택·
.ㅂㅇㅎ = 박용하·백야행·
.ㅂㅇㅃ = 붕어빵·
.ㅂㅈㄱ = 발전기·밥주걱·보자기·보조개·비자금·빗줄기·
.ㅂㅈㄹ = 복조리·
.ㅂㅈㅂ = 박주봉·
.ㅂㅈㅅ = 박지선·박지성·발전소·변진섭·
.ㅂㅈㅇ = 박주영·박지윤·박진영·백지영·뱀장어·빚쟁이·
.ㅂㅈㅈ = 백지장·
.ㅂㅈㅎ = 박정현·박준형·박중훈·봉준호·
.ㅂㅊㄱ = 배출구·보청기·부침개·불청객·
.ㅂㅊㅁ = 백치미·비천무·
.ㅂㅊㅂ = 보초병·불치병·
.ㅂㅊㅇ = 반칙왕·박찬욱·
.ㅂㅊㅊ = 부채춤·
.ㅂㅊㅎ = 박찬호·배창호·
.ㅂㅋㄴ = 비키니·
.ㅂㅋㄷ = 바코드·
.ㅂㅋㅅ = 바캉스·뱅크슛·벙커샷·
.ㅂㅌㄱ = 봉태규·
.ㅂㅌㄴ = 베트남·
.ㅂㅌㄹ = 배터리·부통령·
.ㅂㅌㅁ = 배트맨·비타민·
.ㅂㅌㅂ = 베토벤·
.ㅂㅌㅈ = 비틀즈·
.ㅂㅌㅊ = 방탄차·
.ㅂㅌㅋ = 본투킬·
.ㅂㅌㅎ = 박태환·
.ㅂㅍㅅ = 백패스·
.ㅂㅍㅇ = 방패연·
.ㅂㅎㄱ = 박학기·박혜경·변화구·비행기·
.ㅂㅎㅁ = 박해미·박해민
.ㅂㅎㅅ = 법화사·박효신·박휘순·박희순·박희상·봉황새·
.ㅂㅎㅇ = 박해일·
.ㅂㅎㅈ = 백화점·부활절·
.ㅂㅎㅎ = 방한화·
.ㅂㄸㅁ = 부뚜막·
.ㅅㄱㄱ = 생고기·설경구·쇠고기·수궁가·승강기·시골길·
.ㅅㄱㄴ = 송곳니·
.ㅅㄱㄷ = 설계도·성가대·
.ㅅㄱㄹ = 삼거리·사거리·손가락·쇠고랑·숟가락·술고래·신기루·
.ㅅㄱㅁ = 송골매·십계명·
.ㅅㄱㅂ = 손가방 ·
.ㅅㄱㅅ = 산기슭·삼겹살·서경석 석고상·
.ㅅㄱㅇ = 생강엿·생과일·석굴암·손거울·숏게임·
.ㅅㄱㅈ = 사격장·사군자·삼각자·삼국지·설거지·쇠가죽·쇠고집·
.ㅅㄱㅊ = 성경책·시금치·
.ㅅㄱㅌ = 삼계탕·신경통·
.ㅅㄱㅍ = 시간표·
.ㅅㄱㅎ = 삼각형·설기현·송강호·심권호·
.ㅅㄱㄲ = 사기꾼·
.ㅅㄴㄱ = 사냥개·성냥갑·소나기·
.ㅅㄴㅁ = 산나물·소나무·시냇물·
.ㅅㄴㅂ = 성냥불·
.ㅅㄴㅇ = 소년원 ·
.ㅅㄴㅊ = 사냥총 ·
.ㅅㄴㅌ = 설농탕·
.ㅅㄴㅎ = 실내화·
.ㅅㄷㄱ = 송대관·
.ㅅㄷㄹ = 사다리·상다리·선동렬·
.ㅅㄷㅁ = 산더미·서대문·수다맨·수돗물·
.ㅅㄷㅂ = 샌드백·순두부·
.ㅅㄷㅅ = 수덕사·
.ㅅㄷㅇ = 서동요·성동일·소독약·신동엽·
.ㅅㄷㅈ = 삿대질·손도장·
.ㅅㄷㄲ = 손도끼·
.ㅅㄹㄱ = 사령관·시래기·
.ㅅㄹㄴ = 사랑니·신령님·
.ㅅㄹㄷ = 샐러드·솔리드·
.ㅅㄹㅂ = 사랑방·
.ㅅㄹㅅ = 삼루수·상록수·신륵사·
.ㅅㄹㅇ = 세리에·
.ㅅㄹㅌ = 삼루타·설렁탕·수류탄·
.ㅅㄹㅍ = 슬리퍼·
.ㅅㄹㄸ = 시루떡·
.ㅅㅁㄱ = 사마귀·스모그·스미골·신문고·
.ㅅㅁㄷ = 실미도·
.ㅅㅁㅅ = 생명선·
.ㅅㅁㅇ = 사마의·식목일·신민아·
.ㅅㅁㅈ = 생맥주·수면제·수문장·승마장·
.ㅅㅁㅌ = 서문탁·시멘트·
.ㅅㅁㅎ = 수묵화·
.ㅅㅂㄱ = 석빙고·소방관·
.ㅅㅂㄷ = 세뱃돈·손바닥·
.ㅅㅂㄹ = 사브르·신보라·
.ㅅㅂㅅ = 상반신·소방서·손범수·신봉선·
.ㅅㅂㅇ = 솔방울·
.ㅅㅂㅈ = 신분증·
.ㅅㅂㅊ = 소방차·
.ㅅㅂㅋ = 세바퀴·
.ㅅㅅㄱ = 삽살개·성시경·손수건·송신기·수송기·수신기 신세경·신세계·
.ㅅㅅㄷ = 상수도·수술대·
.ㅅㅅㄹ = 산신령·손수레·송사리·
.ㅅㅅㅁ = 송선미·성삼문·수세미·식스맨·
.ㅅㅅㅂ = 산성비·손석범·
.ㅅㅅㅅ = 성선설·
.ㅅㅅㅇ = 산수유·서세원·설사약·시사인·신성우·
.ㅅㅅㅈ = 소시지·신숙주·
.ㅅㅅㅌ = 솜사탕·
.ㅅㅅㅍ = 색소폰·
.ㅅㅅㅎ = 상상화·생선회·손석희·송승헌·수선화·신승훈·
.ㅅㅅㄲ = 수수깡·
.ㅅㅅㄸ = 수수떡·
.ㅅㅇㄱ = 산유국·상여금·색안경·샤워기·서예가·서인국·선악과·성악가·소아과·송유관·
송일국·신은경·
.ㅅㅇㄴ = 사우나·샤이니·
.ㅅㅇㄷ = 산앵두·설운도·스웨덴·
.ㅅㅇㄹ = 사이렌·산울림·성유리·신애라·
.ㅅㅇㅂ = 세이브·솜이불·수영복·
.ㅅㅇㅅ = 생일상·선운사·성악설·성인식 수의사·스위스? 식염수·
.ㅅㅇㅇ = 살얼음·서인영·송윤아·수요일·시월애·식용유·
.ㅅㅇㅈ = 삼일절·새우젓·소유진·손연재·손예진·송아지·수영장·식인종·심은진·십일조·
.ㅅㅇㅊ = 상용차·승용차·신영철·
.ㅅㅇㅍ = 사인펜·색연필·세이프·스위퍼·
.ㅅㅇㅎ = 서양화·소이현·서영희·심은하·
.ㅅㅈㄱ = 사진기·사진관·송종국·송중기·수정과·수족관·
.ㅅㅈㄷ = 식중독·
.ㅅㅈㅁ = 설중매·소제목·
.ㅅㅈㅂ = 소주병·수제비·
.ㅅㅈㅅ = 사직서·사진사·삼점슛·삼중살·소지섭·신진식·
.ㅅㅈㅇ = 색종이·서지영·심재원·
.ㅅㅈㅈ = 소주잔·
.ㅅㅈㅊ = 사진첩·
.ㅅㅈㅌ = 사진틀·
.ㅅㅈㅍ = 성적표·
.ㅅㅈㅎ = 서장훈·송종호·송지효? 신정환·
.ㅅㅊㄱ = 새치기·
.ㅅㅊㅁ = 속치마·손창민·
.ㅅㅊㅅ = 사천성·소총수·송창식·
.ㅅㅊㅇ = 산천어·송충이·
.ㅅㅊㅈ = 살충제·선착장·세차장·
.ㅅㅊㅎ = 소찬휘·수채화·
.ㅅㅋㄴ = 스캐너·
.ㅅㅋㄷ = 싱크대·
.ㅅㅋㄹ = 샤크라·스크롤·스크린·시크릿·
.ㅅㅋㅅ = 스쿼시·
.ㅅㅋㅈ = 스퀴즈·스키장·
.ㅅㅋㅊ = 스케치·
.ㅅㅋㅌ = 스커트·
.ㅅㅋㅍ = 스카프·
.ㅅㅌㄱ = 삼태기·세탁기·
.ㅅㅌㄷ = 스탠드·
.ㅅㅌㄹ = 사투리·센터링·
.ㅅㅌㅂ = 스토브·
.ㅅㅌㅅ = 세탁소·
.ㅅㅌㅇ = 손태영·
.ㅅㅌㅈ = 서태지·성탄절·
.ㅅㅌㅊ = 산탄총·
.ㅅㅌㅋ = 셔틀콕·스타킹·스토커·스티커·
.ㅅㅌㅍ = 스탬프·
.ㅅㅌㄲ = 산토끼·
.ㅅㅍㄱ = 선풍기·
.ㅅㅍㄷ = 산포도·셰퍼드·스피드·
.ㅅㅍㄹ = 스프링·
.ㅅㅍㅁ = 쇼핑몰·슈퍼맨·
.ㅅㅍㅂ = 쇼핑백·
.ㅅㅍㅅ = 숏패스·수평선·
.ㅅㅍㅇ = 샴페인·스파이·스페인·
.ㅅㅍㅈ = 서편제·스펀지·
.ㅅㅍㅊ = 스포츠·
.ㅅㅍㅋ = 스피커 ·
.ㅅㅎㄱ = 소화기·송혜교·시험관·신하균·
.ㅅㅎㄷ = 성화대·신호등·
.ㅅㅎㄹ = 심형래
.ㅅㅎㅁ = 손흥민·
.ㅅㅎㅅ = 사형수·신혜성·심현섭·
.ㅅㅎㅇ = 손호영·
.ㅅㅎㅈ = 손현주·시험지·신현준·심혜진·
.ㅅㅎㅊ = 신해철·
.ㅅㄸㄱ = 산딸기·
.ㅅㄸㄲ = 솥뚜껑·
.ㅅㅃㄹ = 손빨래·
.ㅅㅆㅇ = 소싸움·
.ㅅㅉㅅ = 소쩍새·
.ㅇㄱㄱ = 애국가·야구공·여객기·오골계·외교관·이경규·
.ㅇㄱㄴ = 어금니·
.ㅇㄱㄷ = 여균동·오감도·왈가닥·원기둥·
.ㅇㄱㄹ = 엿가락·옆구리·오거리·오광록·용가리·용광로·위경련·이글루·
.ㅇㄱㅁ = 아가미·올가미·왕개미·왕거미·양경민·일개미·
.ㅇㄱㅂ = 안개비·여관방·오곡밥·왕과비·의금부·
.ㅇㄱㅅ = 여가수·여객선·연구소·연구실·영결식·유격수·유관순·윤계상·월계수·응급실·
이경수·
.ㅇㄱㅇ = 아궁이·연구원·옷걸이·외계인·외국어·외국인·이경영·
.ㅇㄱㅈ = 안경집·야구장·양계장·옹고집·왕고집·왜간장·외갓집·외고집·우거지·원고지·
육개장·일기장·
.ㅇㄱㅊ = 이기찬·
.ㅇㄱㅋ = 엉겅퀴·
.ㅇㄱㅌ = 안경테·임권택·
.ㅇㄱㅍ = 아가페·예고편·
.ㅇㄱㅎ = 오각형·육각형·
.ㅇㄱㄲ = 안개꽃·
.ㅇㄱㅆ = 아가씨·
.ㅇㄴㄱ = 유남규·
.ㅇㄴㅁ = 열녀문·오나미·옻나무·육남매·
.ㅇㄴㅂ = 열녀비·
.ㅇㄴㅅ = 인내심·
.ㅇㄴㅇ = 안내양·언년이·윷놀이·이나영·
.ㅇㄴㅈ = 에너지·
.ㅇㄴㅍ = 유니폼·
.ㅇㄷㄱ = 양동근·언덕길·온도계·원동기·유동근·이동건·이동국·
.ㅇㄷㄹ = 앞다리·여드름·열대림·
.ㅇㄷㅁ = 오두막·원두막·
.ㅇㄷㅂ = 온돌방·이등병·일등병·잎담배·
.ㅇㄷㅅ = 에디슨·여대생·연두색·오디션·옹달샘·오달수·우등상·우등생·일등석·
.ㅇㄷㅇ = 양동이·엉덩이 열대야·열대어·오대양·오디오·완득이·웅덩이·이동욱·이디야·
인디언·
.ㅇㄷㅈ = 유단자·
.ㅇㄷㅋ = 월드컵·
.ㅇㄷㅌ = 안단테·
.ㅇㄷㅍ = 언더파·
.ㅇㄷㅎ = 운동화·운동회·윤도현·윤다훈·이다희·이대호·임도헌·
.ㅇㄷㄸ = 외동딸·
.ㅇㄹㄱ = 어리광·오륜기·염라국·우량계·이름값·
.ㅇㄹㄷ = 울릉도·
.ㅇㄹㅁ = 아랫목·얼룩말·우리말·이루마·
.ㅇㄹㅂ = 여름밤·오른발·오리발·올리브·유리병·
.ㅇㄹㅅ = 아라시·압력솥·오락실·오른손·요리사·음료수·이력서·이루수·일루수·
.ㅇㄹㅇ = 양로원·어린양·어린이·엘리웁·오리온·외래어·유리알·의뢰인·
.ㅇㄹㅈ = 오렌지·요릿집·우리집·으름장·
.ㅇㄹㅊ = 여름철·유리창·이륜차·
.ㅇㄹㅋ = 오랑캐·유리컵·
.ㅇㄹㅌ = 이루타·일루타·
.ㅇㄹㅍ = 오른팔·올림픽·이름표·
.ㅇㅁㄱ = 양미경·이민기·이무기·
.ㅇㅁㄴ = 어머니·어머님·
.ㅇㅁㄷ = 아몬드·은메달·
.ㅇㅁㄹ = 양미라·오믈렛·윤미래·
.ㅇㅁㅁ = 우물물·유목민·
.ㅇㅁㅂ = 아메바·이명박·이모부·
.ㅇㅁㅅ = 안마사·앵무새·옷맵시·이문세·이문식·이미숙·이민성·
.ㅇㅁㅇ = 알맹이·역무원·이미연·이민우·
.ㅇㅁㅈ = 아마존·오미자·움막집·이미지·이민정·임명장·
.ㅇㅁㅊ = 유모차·율무차·입맞춤·
.ㅇㅁㅎ = 이민호·인물화·
.ㅇㅂㄱ = 윤봉길·원불교·웅변가·예비군·이발관·
.ㅇㅂㄴ = 아버님 유부남·
.ㅇㅂㄷ = 예배당·
.ㅇㅂㄹ = 애벌레·엠블랙·옴벌레·잎벌레·
.ㅇㅂㅂ = 이불보·
.ㅇㅂㅅ = 여비서·위병소·이발소·이발사 이범수·
.ㅇㅂㅇ = 양방언·어버이·예비역·오보에·이베이·일본어·일본인·입방아·
.ㅇㅂㅈ = 양복점·은박지·은반지·이봉조·이봉주·육박전·
.ㅇㅂㅊ = 양배추·
.ㅇㅂㅌ = 아바타·오발탄·
.ㅇㅂㅍ = 왕복표·
.ㅇㅂㅎ = 왕비호·이범호·이병헌·
.ㅇㅅㄱ = 안성기·야상곡·역세권·연산군·연속극·영사기·예술가·왕소금·유산균·이선균
이수근·
.ㅇㅅㄴ = 예수님·
.ㅇㅅㄷ = 이수동·
.ㅇㅅㄹ = 오소리·원심력·이소라·인슐린·
.ㅇㅅㅁ = 야생마·엑스맨·영세민·유상무·윤석민·이상민·
.ㅇㅅㅂ = 여성복·위생병·이슬비·임산부·임신부·
.ㅇㅅㅅ = 여선생·오색실·오성식·옥수수·의상실·이순신? 인셉션·인쇄소·
.ㅇㅅㅇ = 아시아·양송이·에세이·영심이·왕새우·원숭이·원시인·유세윤·윤소이·윤수일·
이수영·이승연·이승엽·인순이·
.ㅇㅅㅈ = 여성지·연습장·영수증·예식장·오선지·오수정·왕세자·유승준·은수저·음식점·
의식주·이삿짐·이서진·이성재·이순재·인삼주·일식집·임수정·
.ㅇㅅㅊ = 양상추·역사책·염색체·외삼촌·유상철·이승철·인삼차·
.ㅇㅅㅋ = 위스키·
.ㅇㅅㅌ = 아세톤·알사탕·약수터·
.ㅇㅅㅍ = 억새풀·예술품·
.ㅇㅅㅎ = 야생화·왕석현·유승호·육성회·윤상현·이선희·이승환·
.ㅇㅅㄸ = 어사또·
.ㅇㅇㄱ = 연예계·예언가·외양간·유아기·음악가·이야기·이용규·이인구·
.ㅇㅇㄷ = 여의도·외아들·
.ㅇㅇㅁ = 안영미·얼음물·
.ㅇㅇㅂ = 에어백·에어볼·여왕벌·영양분·영업부·웃음보·
.ㅇㅇㅅ = 에이스·여의사·여인숙·영안실·외야석·외야수·우익수·원앙새·유오성·이외수·
이유식·이윤석·
.ㅇㅇㅇ = 아이유·연예인·월요일·유아인·유인원·이영애·이요원·일요일·
.ㅇㅇㅈ = 엔알지·여의주·예언자·오이지·용의자·우울증·위임장·유언장·유원지·이운재·
이웃집·이원종·
.ㅇㅇㅋ = 아이콘·에어컨·
.ㅇㅇㅌ = 웨이터·
.ㅇㅇㅍ = 아이폰·얼음판·와이퍼·와이프·이영표·
.ㅇㅇㅎ = 윤은혜·음악회·
.ㅇㅇㄸ = 얼음땡·
.ㅇㅈㄱ = 영주권·오작교·온장고·요지경·이준기? 입장권·
.ㅇㅈㄴ = 이주노·
.ㅇㅈㄷ = 운전대·은장도·
.ㅇㅈㄹ = 이재룡·입장료·
.ㅇㅈㅁ = 안재모·안전모·원주민·아줌마·오지명·윤제문·인절미·일지매·
.ㅇㅈㅂ = 여장부·우주복·유진박·은쟁반·임재범?
.ㅇㅈㅅ = 엿장수·유재석·유조선·유준상·윤정수·윤종신·윤진서·은장식·응접실·이종석·
.ㅇㅈㅇ = 안재욱·에즈원·염정아·오징어·우주인·우지원·은지원·이재원·이종원·이준익·
.ㅇㅈㅈ = 연장전·유적지·유전자·이정재·
.ㅇㅈㅊ = 오존층·유자차? 이중창·
.ㅇㅈㅌ = 원자탄·유지태·
.ㅇㅈㅍ = 유제품·이정표·일정표·
.ㅇㅈㅎ = 안정환·엄정화·연주회·오정해·오죽헌·옥주현? 이재훈·이정현·이지혜·이지훈·
.ㅇㅈㅆ = 아저씨·
.ㅇㅊㄱ = 옆차기·완충기·우체국·
.ㅇㅊㅁ = 육체미·이창명·
.ㅇㅊㅂ = 우체부·
.ㅇㅊㅅ = 안철수·이천수·
.ㅇㅊㅇ = 이청용·이청아·언청이·열차원·올챙이·유치원·
.ㅇㅊㅈ = 양치질·유치장·임창정·
.ㅇㅊㅌ = 우체통·
.ㅇㅊㅍ = 입체파·
.ㅇㅊㅎ = 안창호·이충희·
.ㅇㅋㅂ = 잉크병·
.ㅇㅋㅇ = 알코올·오케이
.ㅇㅌㄱ = 약탕기·임태경·
.ㅇㅌㄴ = 안테나·인터넷·
.ㅇㅌㄹ = 이태란·
.ㅇㅌㅂ = 오토봇·인터뷰·
.ㅇㅌㅅ = 외통수·
.ㅇㅌㅇ = 엄태웅·원타임·
.ㅇㅌㅈ = 양탄자·
.ㅇㅌㅋ = 오타쿠·
.ㅇㅌㅍ = 인터폰·
.ㅇㅍㄱ = 온풍기·
.ㅇㅍㄹ = 악플러·오페라·
.ㅇㅍㅁ = 우편물·
.ㅇㅍㅂ = 알파벳·
.ㅇㅍㅅ = 연필심·원피스·
.ㅇㅍㅇ = 외판원·외팔이·
.ㅇㅍㅋ = 오픈카·
.ㅇㅍㅌ = 아파트·
.ㅇㅍㅎ = 우편함·
.ㅇㅎㄱ = 여학교·여행길·영화관·유흥가·인형극·입학금·
.ㅇㅎㄴ = 이하나·
.ㅇㅎㄷ = 이현도·
.ㅇㅎㄹ = 이홍렬·이효리·
.ㅇㅎㅂ = 애호박·
.ㅇㅎㅅ = 약혼식·양현석·양호실·여학생·여행사·유학생·은하수·이현세·임현식·입학생·
입학식·
.ㅇㅎㅇ = 여호와·영화인·유행어·유희열·은행원·
.ㅇㅎㅈ = 여행자·영화제·연하장·유해진·유호정·은행장·의형제·이휘재·
.ㅇㄲㄱ = 알까기·
.ㅇㄲㄴ = 애꾸눈·
.ㅇㄲㅊ = 어깨춤·
.ㅇㄲㄸ = 어깨띠·
.ㅇㄲㅃ = 어깨뼈·
.ㅇㄸㄱ = 외딴길·
.ㅇㄸㅈ = 외딴집·
.ㅇㅃㅁ = 올빼미·
.ㅇㅆㄹ = 입씨름·
.ㅈㄱㄱ = 작곡가·조각가·진공관·
.ㅈㄱㄷ = 자갈돌 전개도·조감도·
.ㅈㄱㄹ = 저고리 전광렬·젓가락·제갈량·제구력·줄거리·중거리·지구력·질그릇·
.ㅈㄱㅁ = 자귀모·조규만·
.ㅈㄱㅂ = 자갈밭·잡곡밥·장국밥·재개발·전깃불·정글북·조각배·집게발·
.ㅈㄱㅅ = 자개상·장근석·존경심·조갯살·조계사·조교수·주관식·준결승·중고생·중견수·
중금속·집구석·
.ㅈㄱㅇ = 자가용·장기알·재규어·저기압·전기요·정강이·정근우·조관우·중국어·중국인·
질경이·
.ㅈㄱㅈ = 자개장·자격증·자기장·전과자·전깃줄·정거장·쟁기질·조계종·조광조·종갓집·
주간지·중국집·진간장·
.ㅈㄱㅊ = 자갈치·장갑차·재건축·조규찬·중고차·지구촌·
.ㅈㄱㅌ = 저금통·절구통·주걱턱·직격탄·
.ㅈㄱㅍ = 장기판·전광판·
.ㅈㄱㅎ = 정경호·정경화·
.ㅈㄱㄲ = 재간꾼·주근깨·지게꾼·
.ㅈㄴㄱ = 장난감·줄넘기·
.ㅈㄴㄴ = 저녁놀·
.ㅈㄴㄷ = 중노동·
.ㅈㄴㄹ = 장나라·
.ㅈㄴㅁ = 잣나무·
.ㅈㄴㅂ = 저녁밥·
.ㅈㄴㅅ = 저녁상·지누션·
.ㅈㄴㅇ = 저능아·
.ㅈㄴㅊ = 중년층·지남철·
.ㅈㄷㄱ = 작대기·장동건·적대감·적대국·전동기·전등갓·중도금·진돗개·진드기·
.ㅈㄷㄷ = 장독대·좀도둑·
.ㅈㄷㄹ = 장도리·족두리·진달래·
.ㅈㄷㅁ = 자동문·장동민·잿더미·전동기·존댓말·진딧물·
.ㅈㄷㅂ = 잔디밭·장대비·전등불·중등부·
.ㅈㄷㅅ = 적대심·전도사·전도서·진단서·지동설·재단사·
.ㅈㄷㅇ = 전도연·존대어 지동원·집들이·
.ㅈㄷㅈ = 전단지·정도전·정동진·지도자·
.ㅈㄷㅊ = 자동차·전동차·
.ㅈㄷㅍ = 전당포·
.ㅈㄷㅎ = 조동현·
.ㅈㄹㄱ = 적립금·전략가·중립국·지름길·
.ㅈㄹㄷ = 지렛대·
.ㅈㄹㅁ = 자라목·조랑말·
.ㅈㄹㅂ = 조롱박·지뢰밭·
.ㅈㄹㅅ = 장례식·재래식·정류소·제련소·조립식·조련사·주례사·주름살·증류수·지름신·
지리산·진료소·
.ㅈㄹㅇ = 정려원·지렁이
.ㅈㄹㅈ = 정류장·
.ㅈㄹㅎ = 전람회·
.ㅈㅁㄱ = 작명가·잠망경·전문가·조문객·조민기·집모기·
.ㅈㅁㄴ = 장모님·주머니·줄무늬·
.ㅈㅁㄷ = 전망대? 전문대·조명등·주마등·
.ㅈㅁㄹ = 장미란·조미료·
.ㅈㅁㅁ = 진면목·
.ㅈㅁㅂ = 장맛비·주먹밥·
.ㅈㅁㅅ = 자물쇠·전미선·정미소·증명서·집문서·
.ㅈㅁㅇ = 젖먹이·
.ㅈㅁㅈ = 자명종·전문점·정몽주·조물주·주막집·중무장·
.ㅈㅁㅊ = 장마철·
.ㅈㅁㅋ = 주먹코 ·
.ㅈㅁㅌ = 자물통·정민태·조명탄·
.ㅈㅁㅍ = 주문품·
.ㅈㅁㅎ = 정물화·
.ㅈㅁㄲ = 장미꽃·
.ㅈㅂㄱ = 정범균·제빙기·
.ㅈㅂㄷ = 전봇대·
.ㅈㅂㄹ = 잠버릇·쥐벼룩·
.ㅈㅂㅁ = 조부모·정부미·
.ㅈㅂㅅ = 재방송·재봉사·재봉실·정보석·정비사·정비소·
.ㅈㅂㅇ = 점박이·정보원·정비원·쥐방울·지배인·집배원·
.ㅈㅂㅈ = 장발장? 장발족·전반전·정봉주·주방장·줄반장·지방질·
.ㅈㅂㅌ = 재봉틀·
.ㅈㅂㄲ = 제비꽃·
.ㅈㅅㄱ = 장신구·저승길·정수기·정신과·주사기·중세기·
.ㅈㅅㄴ = 제삿날·
.ㅈㅅㄷ = 저소득·짐승돌·
.ㅈㅅㄹ = 잔소리·전속력·정성룡·종소리·짐수레·
.ㅈㅅㅁ = 전산망·조선말·조선무·조성모·조성민·조수미·진선미·
.ㅈㅅㅂ = 잠수복·잠수부·전세방·점심밥·정신병·중심부·
.ㅈㅅㅅ = 자술서·자습서·전신상·점성술·제삿상·조선소·주술사·진술서?
.ㅈㅅㅇ = 장수왕·장신영·조성원·조승우·주사액·주사위·
.ㅈㅅㅈ = 자수정? 잠수정·재소자·저수지·적사장·전사자·전선줄·적십자·조선족·
.ㅈㅅㅊ = 제설차·중산층·
.ㅈㅅㅋ = 제시카·
.ㅈㅅㅍ = 장식품·전시품·
.ㅈㅅㅎ = 잠수함·장석현·적신호·전시회·정선희·조상현·
.ㅈㅅㄲ = 장사꾼·접시꽃·
.ㅈㅇㄱ = 저임금·전압계·전열기·전용기·정의감·조의금·주인공·
.ㅈㅇㄷ = 조약돌·주인댁·지오디·진열대·
.ㅈㅇㄹ = 자우림·적응력·정어리·종아리·쥬얼리·진입로·집오리·집으로·
.ㅈㅇㅁ = 작업모·장애물·좌우명
.ㅈㅇㅂ = 작업복·작은방·작은북·전염병·졸업반·직업병·
.ㅈㅇㅅ = 장의사·적외선·전용선·절연선·정우성·정원사·제우스·조율사? 조인성·졸업생·
졸업식·종업식·좌익수·주안상·주유소·증오심·
.ㅈㅇㅇ = 장애인·정약용? 정웅인·젊은이·종업원·주유원·
.ㅈㅇㅈ = 저울질·정육점·조여정·졸업장·주인집·진열장·진원지·
.ㅈㅇㅊ = 전우치·절연체·조연출·
.ㅈㅇㅋ = 종이컵·
.ㅈㅇㅌ = 자유투·
.ㅈㅇㅍ = 제어판·조용필·
.ㅈㅇㅎ = 자유형·장우혁·전인화·종이학·주영훈·
.ㅈㅇㅉ = 장아찌·
.ㅈㅈㄱ = 자장가·자전거·장재근·재즈곡·저작권·정재근·정전기·족집게·종주국·주제가·
쥐잡기·
.ㅈㅈㄷ = 정조대·제주도·
.ㅈㅈㄹ = 잔주름·장조림·적중률·집중력·
.ㅈㅈㅁ = 자장면·저작물·주진모·진주만·
.ㅈㅈㅂ = 장작불·족제비·종지부·증조부·
.ㅈㅈㅅ = 제조사·진정서·
.ㅈㅈㅇ = 점쟁이·정재영·정재욱·정진영 조제약·주진우·지진아·직장인·집주인·
.ㅈㅈㅈ = 제작진·잔재주·진정제·
.ㅈㅈㅊ = 정종철·
.ㅈㅈㅌ = 전쟁터·
.ㅈㅈㅍ = 저주파·전자파·
.ㅈㅈㅎ = 전지현·정준하·정준호·조장혁·조재현·조직화·지진희·
.ㅈㅈㄲ = 재주꾼·
.ㅈㅊㄱ = 정찰기·정치가·자책골·재채기·진찰권·
.ㅈㅊㄴ = 잔칫날·
.ㅈㅊㄷ = 정찰대·
.ㅈㅊㅂ = 정찰병·
.ㅈㅊㅅ = 잔칫상·전치사·제철소·
.ㅈㅊㅇ = 전철역·정찬우 정치인·존칭어·주치의·
.ㅈㅊㅈ = 잔칫집·접착제·제초제·주차장·중추절·
.ㅈㅊㅍ = 정치판·
.ㅈㅊㅎ = 전천후·
.ㅈㅋㅅ = 징크스·
.ㅈㅌㄱ = 전투기·제트기·주택가·
.ㅈㅌㄹ = 자투리·전투력·
.ㅈㅌㅁ = 전통미·전투모·
.ㅈㅌㅂ = 전투복·
.ㅈㅌㅈ = 진통제·
.ㅈㅌㅍ = 전태풍·
.ㅈㅌㅎ = 전투화?
.ㅈㅌㄲ = 집토끼·
.ㅈㅍㄱ = 자판기·재판관·증폭기·진풍경·
.ㅈㅍㄷ = 조피디·
.ㅈㅍㅂ = 점프볼·
.ㅈㅍㅅ = 재판소·주파수·지평선·
.ㅈㅍㅇ = 주판알·지팡이·
.ㅈㅍㅈ = 자폐증·장판지·재판장·진폐증·
.ㅈㅎㄱ = 장학금·전화국·전화기·조형기·중학교·중화기·즉흥곡·지휘관·진혼곡·집행관·
.ㅈㅎㄴ = 저학년·
.ㅈㅎㄷ = 정형돈·지하도·
.ㅈㅎㄹ = 조혜련·진화론·
.ㅈㅎㅁ = 조형물·조형미 집행문·
.ㅈㅎㅂ = 장희빈·전화벨·지휘봉·
.ㅈㅎㅅ = 자화상·장학사·장학생·전화선·전효성·주홍색·중학생·즉흥시·지하수·직할시·
진홍색·진화설·
.ㅈㅎㅇ = 재활용·
.ㅈㅎㅈ = 적함장·전해질·정화조·제헌절·조현재·주희정·지휘자·진행자·집현전·
.ㅈㅎㅊ = 전희철·중형차·지하철·
.ㅈㅎㅌ = 전화통·진흙탕·
.ㅈㄲㄷ = 잠꼬대·
.ㅈㄲㄹ = 쥐꼬리·
.ㅈㄲㅁ = 주꾸미·
.ㅈㄸㅇ = 재떨이·
.ㅈㄸㅈ = 장딴지·
.ㅊㄱㄱ = 창경궁·추기경·
.ㅊㄱㄷ = 처가댁·총감독·
.ㅊㄱㄹ = 찬그릇·참기름·청과류·칠그릇·
.ㅊㄱㅁ = 청과물·
.ㅊㄱㅂ = 차계부·책가방·최고봉·출근부·
.ㅊㄱㅅ = 찰과상·참고서·철공소·철광석·청구서·총검술·총결산·
.ㅊㄱㅇ = 첫걸음·청기와·초겨울·
.ㅊㄱㅈ = 채권자·처갓집·청국장·초가집·추격자·
.ㅊㄱㅊ = 청계천·
.ㅊㄱㅌ = 철갑탄·
.ㅊㄱㅎ = 창간호·최강희·
.ㅊㄴㄱ = 청년기?
.ㅊㄴㄹ = 청나라·초능력·
.ㅊㄴㅁ = 참나무·취나물·
.ㅊㄴㅂ = 첫날밤·
.ㅊㄴㅅ = 천년설·
.ㅊㄴㅈ = 창난젓·축농증·
.ㅊㄴㅋ = 칡넝쿨·
.ㅊㄴㅎ = 천년학·청년회·
.ㅊㄷㄱ = 차단기·창덕궁·천도교·
.ㅊㄷㄹ = 차두리·
.ㅊㄷㅅ = 천동설·취득세·
.ㅊㄷㅈ = 초대장·
.ㅊㄷㅊ = 철도청·
.ㅊㄷㅎ = 초대형·
.ㅊㄹㄴ = 채리나·
.ㅊㄹㄹ = 추리력·
.ㅊㄹㅁ = 천리마·
.ㅊㄹㅂ = 초롱불·
.ㅊㄹㅅ = 청록색·초록색·측량술·
.ㅊㄹㅇ = 천리안·
.ㅊㄹㅈ = 청량제·체력장·
.ㅊㄹㅌ = 최루탄·
.ㅊㄹㅍ = 차림표·청록파·
.ㅊㅁㄱ = 최명길·
.ㅊㅁㅅ = 최면술·최민수·최민식·
.ㅊㅁㅈ = 채무자·
.ㅊㅁㅊ = 천마총·
.ㅊㅁㅍ = 철면피·치마폭·
.ㅊㅁㅎ = 천명훈? 청문회·친목회·
.ㅊㅂㄱ = 차범근·
.ㅊㅂㄹ = 책벌레·청백리·
.ㅊㅂㅁ = 친부모·
.ㅊㅂㅇ = 첩보원·최불암·
.ㅊㅂㅈ = 처방전·철부지·청바지·춘부장·
.ㅊㅂㅊ = 책받침·
.ㅊㅂㅋ = 차바퀴·쳇바퀴·
.ㅊㅅㄱ = 찬송가·창세기·최상급·추승균·
.ㅊㅅㄴ = 청소년·
.ㅊㅅㄷ = 차세대·초승달·
.ㅊㅅㄹ = 첫사랑·총소리·
.ㅊㅅㅁ = 창살문·청설모·추상미·
.ㅊㅅㅂ = 채소밭·청소부·출석부·
.ㅊㅅㅅ = 추신수·
.ㅊㅅㅇ = 차승원·축산업·춤사위·
.ㅊㅅㅈ = 채석장·청사진·최수종·
.ㅊㅅㅊ = 청소차·
.ㅊㅅㅎ = 채색화·채송화·청신호·청심환·초상화·최신형·추상화·
.ㅊㅅㅍ = 찬성표·체세포·축소판·
.ㅊㅇㄱ = 체온계·체육관·출입구·측우기·
.ㅊㅇㄷ = 천연두·
.ㅊㅇㄹ = 창의력·청요리·초여름·최양락·
.ㅊㅇㅂ = 체육복·
.ㅊㅇㅅ = 창의성·철옹성·첫인사·첫인상·초음속·최용수·침엽수·
.ㅊㅇㅈ = 차용증? 창업자·체인점·초인종·
.ㅊㅇㅌ = 추어탕·
.ㅊㅇㅍ = 차인표·초음파·친일파·
.ㅊㅈㄱ = 참조기·창작극·천주교·청지기·청진기·충전기·
.ㅊㅈㄴ = 초저녁·
.ㅊㅈㄹ = 창작력·창조력·
.ㅊㅈㅁ = 창작물·창조물·천자문·천정명·
.ㅊㅈㅂ = 체지방·최전방·
.ㅊㅈㅅ = 처자식·최재성·최전선·최진실·
.ㅊㅈㅇ = 초저온·총잡이·최정윤·최지우·최진영·췌장암·침쟁이·
.ㅊㅈㅈ = 창작집·축전지·
.ㅊㅈㅍ = 창작품·
.ㅊㅈㅎ = 천지호·총지휘·
.ㅊㅊㅈ = 참치죽·청첩장·추천장·
.ㅊㅊㅎ = 참치회·
.ㅊㅋㄹ = 초콜릿·
.ㅊㅌㅇ = 최태욱·
.ㅊㅌㅎ = 차태현·
.ㅊㅍㄷ = 청포도·
.ㅊㅍㄹ = 초파리·
.ㅊㅍㅁ = 출판물·
.ㅊㅍㅅ = 출판사·
.ㅊㅍㅈ = 침팬지·
.ㅊㅎㄱ = 춘향가·
.ㅊㅎㄹ = 참회록·
.ㅊㅎㅅ = 취화선·
.ㅊㅎㅈ = 창호지·철학자·최효종·춘향전
.ㅊㄲㅇ = 책꽂이·
.ㅊㄲㅈ = 참깨죽·
.ㅊㅃㄹ = 칡뿌리·
.ㅊㅆㅂ = 찹쌀밥·
.ㅊㅆㄸ = 찹쌀떡·
.ㅊㅉㅈ = 채찍질·
.ㅋㄱㄱ = 코감기·
.ㅋㄱㄹ = 캥거루·콧기름·콩가루·콩기름·
.ㅋㄱㅁ = 콩고물·
.ㅋㄱㅅ = 칼국수·콩국수·
.ㅋㄱㅇ = 코걸이·
.ㅋㄴㄷ = 캐나다·
.ㅋㄴㄹ = 콧노래·
.ㅋㄴㅁ = 콩나물·
.ㅋㄴㅂ = 카니발·
.ㅋㄴㅅ = 크낙새·
.ㅋㄴㅋ = 코너킥·
.ㅋㄷㅅ = 컨디션·
.ㅋㄹㄹ = 칼로리·
.ㅋㄹㅁ = 카르멘·컵라면·
.ㅋㄹㅂ = 클로버·클릭비·
.ㅋㄹㅅ = 크로싱·크리스·클래식·
.ㅋㄹㅇ = 카라얀·크레용·클레오·
.ㅋㄹㅈ = 클로제·
.ㅋㄹㅊ = 클러치·
.ㅋㄹㅋ = 크래커·크로키·
.ㅋㄹㅌ = 콜라텍·
.ㅋㅁㄹ = 카메라·칼말론·
.ㅋㅂㄱ = 콧방귀·
.ㅋㅂㄷ = 키보드·
.ㅋㅂㄹ = 칼바람·
.ㅋㅂㅅ = 캔버스·킥복싱·
.ㅋㅅㄷ = 코스닥·
.ㅋㅅㄹ = 콧소리·
.ㅋㅅㅇ = 콧수염·
.ㅋㅅㅌ = 카세트·콘서트·
.ㅋㅅㅍ = 코스피?
.ㅋㅇㄹ = 코알라·
.ㅋㅇㅂ = 케이블·
.ㅋㅇㅅ = 케이스·
.ㅋㅇㅋ = 케이크·
.ㅋㅇㅌ = 코요테·케이투·카운터·카운트·
.ㅋㅇㅍ = 케이팝·
.ㅋㅈㄴ = 카지노·
.ㅋㅈㄷ = 콧잔등·
.ㅋㅈㄹ = 칼자루·
.ㅋㅈㅂ = 코주부·콩자반·
.ㅋㅈㅇ = 칼잡이·
.ㅋㅋㄴ = 코코넛·
.ㅋㅋㄷ = 캠코더·콩코드·
.ㅋㅋㅇ = 카카오·코코아·
.ㅋㅋㅍ = 캔커피·
.ㅋㅋㄸ = 쿵쿵따·
.ㅋㅌㄹ = 카톨릭·
.ㅋㅌㅂ = 쿼터백·
.ㅋㅌㅅ = 콜택시·
.ㅋㅌㅇ = 칵테일·
.ㅋㅌㅌ = 쿠테타·
.ㅋㅍㄷ = 큐피드·
.ㅋㅍㄹ = 커플링·
.ㅋㅍㅂ = 커피빈·
.ㅋㅍㅅ = 캠퍼스·커피숍·콤파스·
.ㅋㅍㅇ = 카페인·
.ㅋㅍㅌ = 컴퓨터·
.ㅋㄲㄹ = 코끼리·
.ㅋㄲㅈ = 콩깍지·
.ㅋㅃㅅ = 코뿔소·
.ㅌㄱㄱ = 탁구공·탈곡기·태극기·
.ㅌㄱㄷ = 탁구대·태권도·특공대·
.ㅌㄱㅇ = 턱걸이·통구이·
.ㅌㄱㅈ = 털가죽·통가죽·투견장·
.ㅌㄱㅌ = 통기타·
.ㅌㄴㅁ = 통나무·
.ㅌㄴㅅ = 테니스·톱뉴스·
.ㅌㄴㅇ = 토니안·
.ㅌㄷㄹ = 테두리·
.ㅌㄷㅅ = 탭댄스·통도사·
.ㅌㄷㅈ = 통닭집·
.ㅌㄷㅋ = 팀던컨·
.ㅌㄹㅅ = 테라스·토레스·토르소·
.ㅌㄹㅇ = 트로이·트리오·
.ㅌㄹㅋ = 트렁크·
.ㅌㄹㅌ = 트랙터·트로트·탤런트·
.ㅌㄹㅍ = 트럼펫·트럼프·
.ㅌㅁㄴ = 터미널·통마늘·
.ㅌㅁㄹ = 퇴마록·
.ㅌㅁㅅ = 퇴마사·
.ㅌㅁㅈ = 탈모증·털모자·
.ㅌㅁㅌ = 토마토·
.ㅌㅂㄹ = 타블로·탬버린·
.ㅌㅂㅅ = 타박상·특별시·
.ㅌㅅㄱ = 탈수기·탑승객·
.ㅌㅅㄷ = 턱시도·통신대·
.ㅌㅅㅁ = 통신망·특산물·
.ㅌㅅㅂ = 통신병·
.ㅌㅅㅅ = 탄생석·
.ㅌㅅㅇ = 탕수육·턱수염·
.ㅌㅅㅈ = 탈색제·태사자·
.ㅌㅅㅊ = 티셔츠·
.ㅌㅅㅌ = 테스트·토스트 톱스타·
.ㅌㅅㅍ = 투수판·
.ㅌㅇㄱ = 타악기·탄약고·탕약기·통역관·
.ㅌㅇㄹ = 튜울립·티아라·
.ㅌㅇㅂ = 탈영병·턴오버·테이블·
.ㅌㅇㅅ = 탈옥수·탈의실·투우사·
.ㅌㅇㅇ = 타이어·태양열·토요일·
.ㅌㅇㅈ = 투우장·
.ㅌㅇㅋ = 테이큰·
.ㅌㅇㅌ = 타이틀·탄약통·
.ㅌㅇㅍ = 테이프·
.ㅌㅈㄱ = 타자기·탄저균·털장갑·퇴직금·
.ㅌㅈㄷ = 특전대·
.ㅌㅈㄹ = 통조림·
.ㅌㅈㅂ = 탄저병·
.ㅌㅈㅇ = 태진아·
.ㅌㅈㅍ = 통지표·
.ㅌㅈㅎ = 탁재훈·
.ㅌㅊㄱ = 탈출구·
.ㅌㅊㅈ = 탈취제·
.ㅌㅋㅅ = 토크쇼·투캅스·
.ㅌㅌㄴ = 토트넘
.ㅌㅌㅊ = 투터치·
.ㅌㅍㄴ = 티파니·
.ㅌㅍㅅ = 태평소·
.ㅌㅍㅇ = 특파원·
.ㅌㅍㅎ = 투포환·투표함·
.ㅌㅎㅅ = 퇴학생·
.ㅌㄲㅌ = 토끼털·
.ㅌㄲㅍ = 토끼풀·
.ㅌㄲㄸ = 토끼띠·

.ㅍㄱㄱ = 폭격기·필기구·
.ㅍㄱㄷ = 평균대·
.ㅍㄱㅁ = 팥고물·
.ㅍㄱㅇ = 팔걸이·
.ㅍㄱㅈ = 팔각정·표구점·
.ㅍㄱㅊ = 필기체·
.ㅍㄱㅎ = 팔각형 폐결핵·풍경화·
.ㅍㄱㅃ = 팔각뿔·
.ㅍㄱㅆ = 펜글씨·
.ㅍㄴㄱ = 피난길
.ㅍㄴㅁ = 피눈물·
.ㅍㄷㄱ = 페더급·
.ㅍㄷㄷ = 포도당·
.ㅍㄷㄹ = 판도라·팔다리·
.ㅍㄷㅂ = 포도밭·
.ㅍㄷㅅ = 편도선·
.ㅍㄷㅇ = 풍뎅이·
.ㅍㄷㅈ = 포도주·포도즙·
.ㅍㄷㅊ = 포도청·
.ㅍㄷㅌ = 편두통 ·
.ㅍㄹㄱ = 플러그·
.ㅍㄹㄷ = 패러디·폴란드? 핀란드·
.ㅍㄹㄹ = 플뢰레·
.ㅍㄹㅁ = 피라미·
.ㅍㄹㅂ = 폭력배·폭력범·
.ㅍㄹㅅ = 파랑새·폴리스·프랑스·플래시·플러스·
.ㅍㄹㅇ = 플레이·피로연·
.ㅍㄹㅈ = 프리즘·
.ㅍㄹㅊ = 파리채·피뢰침·
.ㅍㄹㅌ = 팔레트·팬레터·포르테·프린터·프린트·플라톤·
.ㅍㄹㅋ = 프리킥·
.ㅍㅁㄴ = 포미닛·
.ㅍㅁㄹ = 판매량·패밀리·
.ㅍㅁㅅ = 포물선·
.ㅍㅁㅇ = 판매원·
.ㅍㅁㅈ = 풀무질·
.ㅍㅂㄷ = 포병대·
.ㅍㅂㄹ = 풀벌레·풀빌라·
.ㅍㅂㅁ = 파발마·폭발물·
.ㅍㅂㅂ = 피부병
.ㅍㅂㅅ = 표본실 피부색·
.ㅍㅂㅇ = 판박이·피부암·피부염·
.ㅍㅂㅈ = 표백제·
.ㅍㅂㅊ = 팔보채·
.ㅍㅅㄱ = 풋사과·
.ㅍㅅㄹ = 판소리·
.ㅍㅅㅅ = 패션쇼·
.ㅍㅅㅈ = 팔색조·포석정·
.ㅍㅅㅌ = 파스타·파스텔·퍼센트·피스톤·
.ㅍㅇㄴ = 피아노·
.ㅍㅇㄷ = 파운드·포워드·파우더
.ㅍㅇㄹ = 파이란·파이리·파일럿·포유류·
.ㅍㅇㅂ = 파울볼·페어볼·
.ㅍㅇㅇ = 품앗이·
.ㅍㅇㅈ = 페이지·
.ㅍㅇㅋ = 파워킹·
.ㅍㅇㅌ = 페인트·포인트·
.ㅍㅇㅍ = 파이프·페이퍼·
.ㅍㅈㄱ = 푸줏간·
.ㅍㅈㅁ = 파자마·
.ㅍㅈㅂ = 편집부·표주박·
.ㅍㅈㅅ = 포지션·
.ㅍㅈㅈ = 편지지·
.ㅍㅈㅊ = 판자촌·
.ㅍㅈㅍ = 표지판·
.ㅍㅊㄹ = 파충류·
.ㅍㅊㅂ = 파출부 ·
.ㅍㅊㅅ = 파출소·
.ㅍㅊㅈ = 표창장·
.ㅍㅋㅂ = 포크볼·
.ㅍㅋㅅ = 포크송·피카소·
.ㅍㅋㅊ = 피카츄·
.ㅍㅌㄱ = 패티김·
.ㅍㅌㄴ = 파트너·
.ㅍㅌㅈ = 폭탄주·
.ㅍㅍㄹ = 팡파르·포플러·
.ㅍㅍㅅ = 폭포수·
.ㅍㅍㅇ = 파파야·
.ㅍㅍㅊ = 폴포츠·
.ㅍㅎㄱ = 풍향계·
.ㅍㅎㅂ = 평행봉·
.ㅍㅎㅅ = 폐회식·
.ㅍㅎㅈ = 피해자·
.ㅍㄲㅊ = 팔꿈치·
.ㅍㅆㄹ = 팔씨름·
.ㅍㅆㅇ = 패싸움·
.ㅎㄱㄱ = 한공기·항공권·항공기·
.ㅎㄱㄴ = 한글날·
.ㅎㄱㄷ = 학군단·합기도·형광등·
.ㅎㄱㄹ = 한겨레·헝가리·헹가래·
.ㅎㄱㅁ = 학기말·한국말·홍경민·
.ㅎㄱㅅ = 하극상·하급생·항공사·해결사·
.ㅎㄱㅇ = 한가위·한가인·한걸음·한겨울·한고은·한국어·한국인·햇과일·홍경인·
.ㅎㄱㅈ = 학교장·합격자·핵가족·허가증·현기증·
.ㅎㄱㅊ = 헛기침·
.ㅎㄱㅎ = 한국화·
.ㅎㄴㅁ = 향나무·허니문·
.ㅎㄴㅂ = 하늘빛·
.ㅎㄴㅅ = 하늘색·하늘소·
.ㅎㄴㄸ = 하늘땅·
.ㅎㄷㄹ = 핸들링·
.ㅎㄷㅁ = 홍당무·
.ㅎㄷㅂ = 핸드백·핸드볼·핸드북·
.ㅎㄷㅅ = 헤딩슛·
.ㅎㄷㅇ = 한도액·해독약·해돋이·헤드업·현대인·
.ㅎㄷㅈ = 해독제·
.ㅎㄷㅋ = 히딩크·
.ㅎㄷㅍ = 핸드폰·헤드폰·
.ㅎㄷㄲ = 홍두깨·
.ㅎㄹㄱ = 홍록기·
.ㅎㄹㄷ = 화랑도·
.ㅎㄹㅁ = 호르몬·
.ㅎㄹㅂ = 행랑방·호롱불? 호리병·화롯불·
.ㅎㄹㅅ = 하리수·한라산? 혼례식·황룡사·훈련소·
.ㅎㄹㅇ = 호랑이·
.ㅎㄹㄸ = 허리띠·
.ㅎㅁㄱ = 핵무기·현미경·
.ㅎㅁㄴ = 하모니·할머니·할머님·
.ㅎㅁㄷ = 한마디·
.ㅎㅁㄹ = 하멜른·
.ㅎㅁㅂ = 홍명보·
.ㅎㅁㅇ = 한마음·
.ㅎㅁㅈ = 한민족·
.ㅎㅁㅊ = 화물차·
.ㅎㅁㄲ = 할미꽃·
.ㅎㅂㄱ = 할부금·햄버거·
.ㅎㅂㄴ = 함박눈·혓바늘·
.ㅎㅂㄷ = 한반도·해병대·혓바닥·
.ㅎㅂㅁ = 학부모·
.ㅎㅂㅂ = 호박벌·
.ㅎㅂㅇ = 한방약·호박엿? 호박잎·
.ㅎㅂㅈ = 합병증·핫바지·호박죽·후반전·
.ㅎㅂㅎ = 학부형·해부학·
.ㅎㅂㄲ = 호박꽃·
.ㅎㅂㅆ = 호박씨·
.ㅎㅅㄱ = 하사관·하수관·하수구·한석규·해설가? 해시계·현상금·호숫가·화산고·
.ㅎㅅㄴ = 형수님·호산나·
.ㅎㅅㄷ = 하수도·
.ㅎㅅㅁ = 해산물·헛소문·현수막·
.ㅎㅅㅂ = 하숙방·학생복·향수병·현상범·화생방·황산벌·
.ㅎㅅㅅ = 하숙생·합숙소·호신술·
.ㅎㅅㅇ = 한송이·한승연·홍수아·화산암·
.ㅎㅅㅈ = 하숙집 하승진·한식집·항생제·해설자·화산재·화선지·황수정·학습지
.ㅎㅅㅊ = 호송차·화살촉·
.ㅎㅅㅋ = 허스키·
.ㅎㅅㅌ = 햄스터·
.ㅎㅅㅍ = 홈쇼핑·화살표·
.ㅎㅅㅎ = 한선화·홍수현·황선홍·
.ㅎㅅㄲ = 호색꾼·
.ㅎㅇㄱ = 하여가·할인권·현악기·화약고·화엄경·화염검·
.ㅎㅇㄷ = 하이든·해운대·
.ㅎㅇㄹ = 한여름·항아리·
.ㅎㅇㅂ = 호위병·홀아비·
.ㅎㅇㅅ = 하얀색·한예슬·한의사·해왕성·해인사·형용사·화엄사·
.ㅎㅇㅇ = 한의약·한의원·행운아·홀인원·화요일·황인영·
.ㅎㅇㅈ = 하은주·항암제·해열제·홍일점·화엄종·황영조·후유증? 후인정·
.ㅎㅇㅋ = 하이킥·
.ㅎㅇㅍ = 학용품·
.ㅎㅇㅎ = 하이힐·학예회·한의학·
.ㅎㅈㄱ = 해장국·협주곡·
.ㅎㅈㄴ = 현쥬니·
.ㅎㅈㄷ = 화장대·
.ㅎㅈㄹ = 할증료·
.ㅎㅈㅁ = 한주먹·한증막·한지민? 허정무·화전민·황정민·
.ㅎㅈㅂ = 함지박·
.ㅎㅈㅅ = 해장술·해적선·호적수·화장실·
.ㅎㅈㅇ = 하정우·하지원·한자어·현주엽·현진영·황정음·
.ㅎㅈㅈ = 화장지·
.ㅎㅈㅌ = 한증탕·화장터·
.ㅎㅈㅍ = 화장품·
.ㅎㅈㅎ = 한지혜·허준호·
.ㅎㅊㄱ = 합창곡·
.ㅎㅊㄷ = 합창단·
.ㅎㅊㅇ = 한채영·현충일·
.ㅎㅊㅈ = 화초장·
.ㅎㅌㄹ = 히틀러·
.ㅎㅍㅂ = 핵폭발·
.ㅎㅍㅊ = 핫팬츠·
.ㅎㅍㅌ = 핵폭탄·
.ㅎㅎㄱ = 하한가·
.ㅎㅎㄹ = 하희라·
.ㅎㅎㅅ = 하행선·항해사·
.ㅎㅎㅈ = 한혜진·한효주·
.ㅎㅎㅌ = 하회탈·
.ㅎㅎㅎ = 황현희·
.ㅎㄲㅂ = 허깨비·
.ㅎㄸㅈ = 호떡집·
.ㄲㄱㄱ = 꽃가게·
.ㄲㄱㄹ = 꽃가루·꽹과리·
.ㄲㄴㅁ = 꿈나무·
.ㄲㄷㄱ = 깍두기·껍데기·
.ㄲㄷㅈ = 꿀단지·꿀돼지·
.ㄲㄹㅍ = 꼬리표·
.ㄲㅁㄱ = 까마귀·
.ㄲㅁㅊ = 꽃마차·
.ㄲㅂㄱ = 꼬부기·꽈배기·
.ㄲㅂㅈ = 꽃반지·
.ㄲㅅㄱ = 깨소금·
.ㄲㅊㅇ = 꼬챙이·
.ㄲㄲㄹ = 꾀꼬리·
.ㄲㄸㄱ = 깔때기·꼴뚜기·
.ㄸㄱㅈ = 뜨개질·
.ㄸㄱㅋ = 딸기코·
.ㄸㅂㅇ = 땀방울·떡볶이·
.ㄸㅅㄴ = 딱성냥·
.ㄸㅇㅁ = 띠아모·
.ㄸㅍㄹ = 똥파리·
.ㄸㄲㅈ = 딸꾹질·
.ㅃㄴㅁ = 뽕나무·
.ㅃㄷㄱ = 뼈다귀·
.ㅃㄹㄷ = 빨랫돌·
.ㅃㄹㅈ = 빨랫줄·
.ㅃㄹㅌ = 빨래터·
.ㅃㅅㄴ = 뺑소니 ·
.ㅃㅇㅌ = 빽어택·
.ㅃㄲㄱ = 뻐꾸기·
.ㅆㄱㄱ = 쌀가게·
.ㅆㄱㄹ = 쏘가리·
.ㅆㄱㅁ = 쌍가마·
.ㅆㄱㅅ = 쌍계사·
.ㅆㄱㅊ = 쌍권총·
.ㅆㄷㅇ = 쌍둥이·
.ㅆㄹㄱ = 쓰레기·
.ㅆㄹㅂ = 싸리비·
.ㅆㄹㅍ = 씨름판·
.ㅆㅅㅌ = 씨스타·
.ㅆㅇㄱ = 쌍안경·
.ㅆㅇㄷ = 싸움닭·
.ㅆㅇㄹ = 싸이렌·
.ㅆㅇㅌ = 씨암탉·
.ㅆㅎㅈ = 쌍화점·
.ㅆㄲㅍ = 쌍꺼풀·
.ㅉㄱㅇ = 쪽가위·
.ㅉㄴㅅ = 찌낚시·
.ㅉㄹㄲ = 찔레꽃 ·
.ㅉㄹㅉ = 쩌리짱·
.ㅉㅂㅇ = 쪽발이·
.ㅉㅅㄹ = 짝사랑·
.ㅉㅇㅅ = 짜임새·
.ㅉㅈㅂ = 찜질방·
.ㅉㅈㅇ = 쭉정이·
.ㅉㄲㄱ = 찌꺼기·
.ㄱㄱㄱㅁ = 군고구마·
.ㄱㄱㄱㅈ = 공군기지·과거급제·
.ㄱㄱㄱㅊ = 각계각층·
.ㄱㄱㄴㅁ = 각골난망·
.ㄱㄱㄷㄹ = 고가도로·
.ㄱㄱㄷㅊ = 공공단체·
.ㄱㄱㄷㅍ = 국가대표·
.ㄱㄱㄹㅈ = 광각렌즈·금가락지·
.ㄱㄱㅂㅂ = 공군본부·
.ㄱㄱㅂㅅ = 관광버스·
.ㄱㄱㅅㅅ = 공공시설·괴기소설·
.ㄱㄱㅅㅈ = 구급상자·
.ㄱㄱㅅㅍ = 가계수표·가공식품·건강식품·
.ㄱㄱㅅㅎ = 과거시험?
.ㄱㄱㅇㄴ = 국군의날·
.ㄱㄱㅇㅁ = 개그우먼·
.ㄱㄱㅇㅅ = 개기월식? 개기일식·
.ㄱㄱㅇㅈ = 공공의적·
.ㄱㄱㅇㅎ = 괴기영화·군계일학·
.ㄱㄱㅈㅇ = 개구쟁이·고기잡이 근검절약·
.ㄱㄱㅈㅌ = 각개전투·
.ㄱㄱㅊㅅ = 개과천선·
.ㄱㄱㅍㄱ = 가격파괴·
.ㄱㄴㅂㅇ = 가난뱅이·
.ㄱㄴㅅㅂ = 기네스북·
.ㄱㄴㅇㅇ = 갓난아이·
.ㄱㄴㅇㅍ = 기념우표·
.ㄱㄴㅈㅎ = 기념주화·
.ㄱㄴㄸㄱ = 그네뛰기·
.ㄱㄷㄱㅈ = 골다공증·
.ㄱㄷㄷㅇ = 구두닦이·
.ㄱㄷㄹㅇ = 가드레일·겨드랑이·
.ㄱㄷㄹㅍ = 괴도루팡·
.ㄱㄷㅂㄱ = 관동별곡·
.ㄱㄷㅇㅅ = 가두연설·
.ㄱㄷㅍㄱ = 관동팔경·
.ㄱㄷㅎㄱ = 고등학교·
.ㄱㄷㅎㅅ = 고등학생·
.ㄱㄹㄱㅅ = 가락국수·
.ㄱㄹㄴㄹ = 구레나룻·
.ㄱㄹㄷㅂ = 계란덮밥·
.ㄱㄹㅁㄱ = 그림물감·
.ㄱㄹㅁㄴ = 게르마늄·
.ㄱㄹㅁㅇ = 계란말이·
.ㄱㄹㅅㄱ = 가로수길·가로숫길·
.ㄱㄹㅅㄹ = 가로세로·글리세린·
.ㄱㄹㅅㅇ = 고래수염·
.ㄱㄹㅇㄱ = 계란유골·그림일기·
.ㄱㄹㅇㄷ = 그라운드·
.ㄱㄹㅇㅅ = 그림엽서·
.ㄱㄹㅇㅋ = 가라오케·
.ㄱㄹㅈㄱ = 가렴주구·
.ㄱㄹㅈㅇ = 고래잡이·
.ㄱㄹㅈㅋ = 그린재킷·
.ㄱㄹㅊㅈ = 고려청자·
.ㄱㅁㄱㄹ = 귀머거리·
.ㄱㅁㄱㅅ = 기말고사·
.ㄱㅁㄱㅇ = 금목걸이·
.ㄱㅁㄷㅈ = 골목대장·
.ㄱㅁㅁㅅ = 기밀문서·
.ㄱㅁㅂㄱ = 구밀복검·
.ㄱㅁㅅㅅ = 견물생심·
.ㄱㅁㅈㄱ = 고무장갑?
.ㄱㅁㅈㄲ = 구명조끼·
.ㄱㅁㅎㄹ = 개미허리·
.ㄱㅂㄱㄱ = 가방가게·
.ㄱㅂㅂㅈ = 골반바지·
.ㄱㅂㅇㅅ = 공부의신·
.ㄱㅂㅎㄱ = 경비행기·
.ㄱㅅㄱㄱ = 가시고기·공산국가·
.ㄱㅅㄱㅅ = 가시광선·구석구석·금수강산·
.ㄱㅅㄱㅈ = 골수기증·
.ㄱㅅㄴㄷ = 가사노동·
.ㄱㅅㄴㅁ = 가시나무·
.ㄱㅅㄴㅍ = 기상나팔·
.ㄱㅅㄷㄹ = 고속도로·
.ㄱㅅㄷㅂ = 가시덤불·
.ㄱㅅㄷㅇ = 걸스데이·곱사등이·
.ㄱㅅㄷㅊ = 고슴도치·
.ㄱㅅㄹㄷ = 거스름돈·
.ㄱㅅㅁㄹ = 곱슬머리·
.ㄱㅅㅂㄱ = 가시밭길·
.ㄱㅅㅂㄷ = 공수부대·
.ㄱㅅㅂㅅ = 가시방석·고속버스·
.ㄱㅅㅂㅌ = 기습번트·
.ㄱㅅㅂㅎ = 가수분해·
.ㄱㅅㅇㄹ = 과실음료·
.ㄱㅅㅇㅅ = 구사일생·
.ㄱㅅㅇㅇ = 가슴앓이·군신유의·
.ㄱㅅㅇㅈ = 검색엔진·금송아지·
.ㄱㅅㅈㄱ = 개선장군·
.ㄱㅅㅈㅇ = 권선징악·
.ㄱㅅㅊㄷ = 고속철도·
.ㄱㅅㅊㄹ = 가슴츠레·
.ㄱㅅㅊㅁ = 금시초문·
.ㄱㅅㅊㅅ = 과실치사·
.ㄱㅅㅊㅎ = 금상첨화·
.ㄱㅅㅍㄱ = 과소평가·
.ㄱㅅㅍㅅ = 가스펠송·
.ㄱㅇㄱㅅ = 각양각색·개인교수·
.ㄱㅇㄱㅇ = 걸음걸이·
.ㄱㅇㄱㅈ = 갑오경장·
.ㄱㅇㄴㅁ = 과일나무·
.ㄱㅇㄷㅂ = 가이드북·
.ㄱㅇㄷㅇ = 귀염둥이·
.ㄱㅇㄷㅎ = 가을동화·
.ㄱㅇㄹㅇ = 가오리연·
.ㄱㅇㅁㅅ = 고유명사·
.ㄱㅇㅂㄷ = 겨울바다·
.ㄱㅇㅂㄹ = 가을바람·
.ㄱㅇㅂㅅ = 공영방송·과일빙수·
.ㄱㅇㅂㅎ = 겨울방학·곡예비행·
.ㄱㅇㅅㅇ = 감옥살이·
.ㄱㅇㅇㄱ = 겨울연가·
.ㄱㅇㅇㅂ = 공일오비·
.ㄱㅇㅇㅅ = 감언이설·교우이신·
.ㄱㅇㅈㄷ = 과외지도·
.ㄱㅇㅈㅁ = 거안제미·
.ㄱㅇㅈㅈ = 게임잡지·
.ㄱㅇㅈㅍ = 강아지풀·
.ㄱㅇㅌㅅ = 개인택시·구원투수·
.ㄱㅇㅎㄷ = 과외활동·
.ㄱㅈㄱㄱ = 각주구검·
.ㄱㅈㄱㅂ = 가죽가방·
.ㄱㅈㄱㅅ = 가정교사·검정고시·
.ㄱㅈㄱㅇ = 가정교육·
.ㄱㅈㄱㅊ = 김장김치?
.ㄱㅈㄱㅎ = 가족계획·
.ㄱㅈㄴㅇ = 관자놀이·
.ㄱㅈㄷㄱ = 가재도구·
.ㄱㅈㄷㄷ = 공중도덕·
.ㄱㅈㅁㄴ = 가자미눈·
.ㄱㅈㅂㅁ = 가정방문·
.ㄱㅈㅂㅅ = 공중변소·
.ㄱㅈㅂㅎ = 공중분해·
.ㄱㅈㅅㅎ = 갑자사화·
.ㄱㅈㅇㄹ = 과즙음료·
.ㄱㅈㅇㅅ = 관제엽서·
.ㄱㅈㅇㅇ = 금지옥엽·
.ㄱㅈㅈㄹ = 가장자리·
.ㄱㅈㅈㅍ = 가죽점퍼·
.ㄱㅈㅈㅎ = 공중전화·
.ㄱㅈㅊㅂ = 가중처벌·
.ㄱㅈㅌㄱ = 감자튀김·
.ㄱㅈㅎㄹ = 가장행렬·
.ㄱㅈㅎㅇ = 가족회의·
.ㄱㅊㄱㄹ = 고춧가루·
.ㄱㅊㄱㅇ = 근초고왕·
.ㄱㅊㄷㅁ = 건초더미·
.ㄱㅊㅇㄹ = 고체연료·
.ㄱㅊㅉㄱ = 김치찌개·
.ㄱㅌㄱㅊ = 교통경찰·
.ㄱㅌㅅㄱ = 교통사고·
.ㄱㅌㅅㅅ = 가택수색·
.ㄱㅌㅅㅎ = 교통신호·
.ㄱㅌㅈㄹ = 권토중래·
.ㄱㅍㅇㅎ = 공포영화·
.ㄱㅍㅈㄱ = 관포지교·
.ㄱㅍㅈㅍ = 갈팡질팡·
.ㄱㅍㅎㅅ = 경품행사·
.ㄱㅎㅂㅈ = 결혼반지·
.ㄱㅎㅅㅅ = 고해성사·
.ㄱㅎㅅㅈ = 결혼사진·결혼식장 교학상장·
.ㄱㅎㅇㄷ = 관현악단·교향악단·
.ㄱㅎㅇㄹ = 그해여름·
.ㄱㅎㅇㅇ = 국회의원·
.ㄱㅎㅈㄱ = 간호장교·
.ㄱㄸㄹㅁ = 귀뚜라미·
.ㄱㅆㄹㄱ = 금싸라기·
.ㄴㄱㄴㅁ = 능금나무·
.ㄴㄱㄹㅇ = 능구렁이·
.ㄴㄴㅅㅌ = 뉴논스톱·
.ㄴㄷㄹㄷ = 네덜란드·
.ㄴㅁㅂㅅ = 나무보살·
.ㄴㅂㅂㅇ = 나비부인·
.ㄴㅂㅅㄴ = 노바소닉·
.ㄴㅂㅆㄹ = 넘버쓰리·
.ㄴㅅㅈㄷ = 녹색지대·
.ㄴㅇㄱㅊ = 누에고치·
.ㄴㅇㄹㅈ = 노이로제·
.ㄴㅇㅅㅇ = 네온사인·
.ㄴㅇㄸㄱ = 높이뛰기·
.ㄴㅈㄹㄷ = 뉴질랜드·
.ㄴㅈㅇㄱ = 난중일기·
.ㄴㅌㄴㅁ = 느티나무·
.ㄴㅌㅇㅂ = 네트오버·
.ㄴㅌㅇㅋ = 네트워크·
.ㄴㅌㅇㅍ = 넥타이핀·
.ㄴㅍㅌㄹ = 나프탈렌·
.ㄴㅎㄴㅈ = 난형난제·
.ㄴㅃㄴㅈ = 나쁜남자·
.ㄷㄱㄹㅁ = 동그라미·
.ㄷㄱㅁㅅ = 대기만성·
.ㄷㄱㅂㄹ = 돌개바람·
.ㄷㄱㅇㅇ = 대기오염·
.ㄷㄱㅎㅈ = 달걀흰자·
.ㄷㄷㄹㄱ = 두드러기·
.ㄷㄷㅇㅅ = 다다익선·
.ㄷㄹㄱㄱ = 도로경기·
.ㄷㄹㄱㅊ = 당랑거철·
.ㄷㄹㄴㄹ = 돌림노래·
.ㄷㄹㅁㄱ = 두루마기·
.ㄷㄹㅁㄹ = 두루마리·
.ㄷㄹㅁㅍ = 다리미판·
.ㄷㄹㅇㅂ = 드라이버·드라이브·
.ㄷㅁㄹㅈ = 대물렌즈·
.ㄷㅁㅁㅇ = 데미무어·
.ㄷㅁㅅㄱ = 두메산골·
.ㄷㅁㅅㄷ = 동문서답·
.ㄷㅁㅅㅇ = 달마시안·
.ㄷㅁㅅㅎ = 동물실험·
.ㄷㅂㄱㄴ = 대바구니·
.ㄷㅂㄹㄷ = 대보름달·
.ㄷㅂㅂㄱ = 더블보기·
.ㄷㅂㅅㄱ = 동방신기·
.ㄷㅂㅅㅌ = 더블스틸·
.ㄷㅂㅈㄱ = 독불장군·
.ㄷㅂㅎㄷ = 더블헤더·
.ㄷㅅㄴㅌ = 데스노트·
.ㄷㅅㄷㅅ = 댄스댄스·
.ㄷㅅㅇㅁ = 동상이몽·
.ㄷㅅㅇㅇ = 동성연애·
.ㄷㅅㅋㅌ = 디스코텍·
.ㄷㅅㅌㅋ = 디셉티콘·
.ㄷㅅㅎㅊ = 단순호치·
.ㄷㅇㄱㅇ = 도원결의·
.ㄷㅇㄹㄷ = 다운로드·
.ㄷㅇㅁㄴ = 동안미녀·
.ㄷㅇㅂㄱ = 동의보감·
.ㄷㅇㅂㄷ = 다이빙대·
.ㄷㅇㅂㅇ = 돌연변이·
.ㄷㅇㅇㅌ = 다이어트·
.ㄷㅈㄱㄱ = 돼지고기·
.ㄷㅈㄱㅇ = 대중가요·
.ㄷㅈㅁㄴ = 돈주머니·뒷주머니·
.ㄷㅈㅂㄱ = 돼지비계·
.ㄷㅈㅇㄷ = 디제이덕·
.ㄷㅈㅇㄹ = 돼지우리·
.ㄷㅈㅉㄱ = 된장찌개·
.ㄷㅊㅁㄷ = 둔치마당·
.ㄷㅋㄹㅌ = 데카르트·
.ㄷㅋㅎㅅ = 다크호스·
.ㄷㅌㄹㅁ = 도토리묵·
.ㄷㅍㄴㅁ = 단풍나무·
.ㄷㅍㄴㅇ = 단풍놀이·
.ㄷㅍㅅㅅ = 단편소설·
.ㄷㅍㅇㅅ = 대표이사·
.ㄷㅍㅌㄹ = 덤프트럭·
.ㄷㅎㅁㄱ = 대한민국·
.ㄷㄲㅂㅈ = 두꺼비집·
.ㄹㄴㅅㅅ = 르네상스·
.ㄹㄷㅊㅈ = 리듬체조·
.ㄹㄷㅋㄷ = 레드카드·
.ㄹㅁㄴㅇ = 루마니아·
.ㄹㅁㅈㅅ = 레몬주스·
.ㄹㅂㄹㅁ = 리베라메·
.ㄹㅂㄹㅌ = 러브레터·
.ㄹㅂㅇㄷ = 리바운드·
.ㄹㅅㅌㄹ = 레스토랑·
.ㄹㅇㅂㅇ = 레인보우·
.ㄹㅇㅇㅋ = 라이온킹·
.ㄹㅈㅁㄹ = 레지밀러·
.ㄹㅌㅇㄱ = 리틀야구·
.ㅁㄱㄴㅁ = 모과나무·
.ㅁㄱㅁㄱ = 마구마구·
.ㅁㄱㅂㅈ = 몽고반점·
.ㅁㄱㅇㅎ = 목각인형·
.ㅁㄱㅈㅅ = 명경지수·
.ㅁㄱㅌㄹ = 메가트론·
.ㅁㄴㄹㅈ = 모나리자·
.ㅁㄴㅈㅇ = 모눈종이·
.ㅁㄴㅋㅇ = 매니큐어·
.ㅁㄴㅋㅍ = 모닝커피·
.ㅁㄷㄴㅇ = 마당놀이·
.ㅁㄷㄹㅁ = 맨드라미·
.ㅁㄷㅅㄷ = 명동성당·
.ㅁㄷㅅㅈ = 멘델스존·
.ㅁㄹㄱㄹ = 머릿기름·
.ㅁㄹㄱㅅ = 머리기사·
.ㅁㄹㄷㄴ = 마라도나·
.ㅁㄹㄷㅇ = 무릉도원·
.ㅁㄹㅂㅇ = 물레방아·
.ㅁㄹㅅㄱ = 모래시계·
.ㅁㄹㅅㅈ = 모래사장·
.ㅁㄹㅇㄷ = 마루운동·
.ㅁㄹㅇㅈ = 마른안주·무료입장·
.ㅁㄹㅈㅅ = 만리장성·
.ㅁㄹㅋㄹ = 머리카락·
.ㅁㄹㅎㄹ = 만루홈런·
.ㅁㄹㄸㄱ = 멀리뛰기·
.ㅁㅁㄱㅅ = 메밀국수·
.ㅁㅁㄷㅎ = 망망대해·
.ㅁㅁㄹㅇ = 무말랭이·
.ㅁㅁㅁㅇ = 맘마미아·
.ㅁㅁㅂㅅ = 만물박사·
.ㅁㅁㅅㅅ = 목민심서·
.ㅁㅂㄹㅋ = 매부리코·
.ㅁㅂㅂㅅ = 마빈박사·
.ㅁㅂㅂㅈ = 맘보바지·
.ㅁㅂㅅㅇ = 문방사우·
.ㅁㅂㅇㅅ = 마법의성·
.ㅁㅂㅌㅅ = 모범택시·
.ㅁㅅㄱㄱ = 몸살감기·
.ㅁㅅㄱㄹ = 미숫가루·
.ㅁㅅㅇㅇ = 미스에이·
.ㅁㅅㅊㄱ = 미식축구·
.ㅁㅅㅋㄹ = 마스카라·
.ㅁㅅㅋㅌ = 마스코트·
.ㅁㅅㅌㅋ = 미스터큐·
.ㅁㅅㅍㄹ = 마술피리·
.ㅁㅅㅎㅎ = 명성황후·
.ㅁㅇㄱㅅ = 모의고사·
.ㅁㅇㄴㅅ = 마이너스·
.ㅁㅇㄴㅈ = 마요네즈·
.ㅁㅇㄷㅍ = 마이동풍·
.ㅁㅇㅂㅅ = 마을버스·
.ㅁㅇㅇㅇ = 마이웨이·
.ㅁㅇㅈㅅ = 문일지십·
.ㅁㅇㅋㅇ = 메이크업·
.ㅁㅈㅁㅅ = 마장마술·
.ㅁㅈㅇㅇ = 매직아이·
.ㅁㅈㅇㅋ = 모자이크·
.ㅁㅊㄹㄱ = 메추라기·
.ㅁㅊㄹㅌ = 모차르트·
.ㅁㅊㅇㄷ = 문차일드·
.ㅁㅋㄹㄴ = 마카로니·
.ㅁㅌㄹㅅ = 매트리스·매트릭스·
.ㅁㅌㅅㄹ = 모태솔로·
.ㅁㅍㅇㅅ = 미풍양속·
.ㅁㅎㄷㅈ = 무한도전·
.ㅁㅎㅈㅍ = 문학작품·
.ㅁㄲㄹㅈ = 미꾸라지·
.ㅁㄲㄹㅌ = 미끄럼틀·
.ㅂㄱㄹㅇ = 불가리아·
.ㅂㄱㅅㄹ = 불가사리·
.ㅂㄱㅅㅇ = 바겐세일·벌거숭이·
.ㅂㄱㅅㅈ = 백과사전·
.ㅂㄱㅇㅊ = 빌게이츠·
.ㅂㄴㅂㅅ = 바늘방석·
.ㅂㄷㄱㄱ = 분단국가·
.ㅂㄷㄱㄷ = 보디가드·
.ㅂㄷㄱㅂ = 바다거북·
.ㅂㄷㄴㅁ = 버드나무·
.ㅂㄷㄴㅅ = 바다낚시·
.ㅂㄷㅁㅌ = 배드민턴·
.ㅂㄷㅅㅈ = 바다사자·
.ㅂㄷㅊㅅ = 북두칠성·
.ㅂㄷㅊㅋ = 보디체크·
.ㅂㄷㅍㄹ = 버들피리·
.ㅂㄷㅉㄱ = 부대찌개·
.ㅂㄹㄹㄴ = 발레리나·
.ㅂㄹㄹㅈ = 볼록렌즈·
.ㅂㄹㅂㅅ = 블랙박스·
.ㅂㄹㅅㄷ = 불로소득·
.ㅂㄹㅇㅋ = 브레이크·
.ㅂㄹㅋㅍ = 블랙커피·
.ㅂㅁㅈㄹ = 불만제로·
.ㅂㅁㅎㅅ = 병목현상·
.ㅂㅂㄴㅇ = 백발노인·
.ㅂㅂㅇㅂ = 부부유별·
.ㅂㅂㅈㄹ = 부부젤라·
.ㅂㅅㄱㄷ = 백수건달·
.ㅂㅅㄱㅈ = 백설공주·
.ㅂㅅㄹㅇ = 봅슬레이·
.ㅂㅅㅅㄹ = 비상식량·
.ㅂㅅㅇㅇ = 박스아웃·
.ㅂㅅㅇㄲ = 복숭아꽃·
.ㅂㅇㄱㄷ = 백일기도·
.ㅂㅇㄹㅅ = 바이러스·
.ㅂㅇㅂㅈ = 비일비재·
.ㅂㅇㅂㅌ = 보온밥통·
.ㅂㅇㅇㄹ = 바이올린·
.ㅂㅇㅇㅁ = 붉은악마·
.ㅂㅇㅇㅅ = 붕우유신·
.ㅂㅇㅇㅊ = 봄의왈츠·
.ㅂㅇㅈㄱ = 백열전구·
.ㅂㅇㅈㅈ = 봄의제전·
.ㅂㅇㅈㅎ = 백아절현·
.ㅂㅈㄱㅁ = 병정개미·
.ㅂㅈㄷㅊ = 불자동차·
.ㅂㅈㅁㄴ = 복주머니·
.ㅂㅈㅂㅌ = 백전불태·버저비터·
.ㅂㅈㅅㅍ = 백지수표·
.ㅂㅈㅇㅊ = 부자유친·
.ㅂㅈㅈㅍ = 번지점프·
.ㅂㅈㅎㄹ = 병자호란·
.ㅂㅈㄲㅇ = 부지깽이·
.ㅂㅊㄱㅊ = 배추김치·
.ㅂㅋㅂㄹ = 바퀴벌레·
.ㅂㅌㄱㅅ = 부탄가스·
.ㅂㅌㄹㅇ = 빅토리아·
.ㅂㅌㅇㄹ = 방탄유리·
.ㅂㅌㅈㄲ = 방탄조끼·
.ㅂㅍㄷㅈ = 백포도주·
.ㅂㅍㅇㅇ = 뱀파이어·
.ㅂㅎㅅㅌ = 박하사탕·
.ㅂㅎㅇㅂ = 박화요비·
.ㅂㅎㅈㅅ = 비행접시·
.ㅂㄲㄴㅇ = 불꽃놀이·
.ㅂㅆㄱㅊ = 보쌈김치·
.ㅅㄱㄱㄱ = 삼각관계·
.ㅅㄱㄱㄹ = 사기그릇·
.ㅅㄱㄱㅇ = 소금구이·
.ㅅㄱㄴㅁ = 사과나무·살구나무·
.ㅅㄱㄷㅅ = 사교댄스·
.ㅅㄱㄹㅅ = 선글라스·
.ㅅㄱㄹㅈ = 손가락질·
.ㅅㄱㅁㄴ = 석가모니·
.ㅅㄱㅅㄱ = 삼국사기·
.ㅅㄱㅅㄷ = 삼국시대·석기시대·
.ㅅㄱㅅㅁ = 석간신문·
.ㅅㄱㅇㄷ = 선거운동·
.ㅅㄱㅇㅅ = 삼국유사·송구영신·
.ㅅㄱㅇㅊ = 사군이충·
.ㅅㄱㅈㅇ = 소금쟁이·
.ㅅㄱㅊㅅ = 수구초심·
.ㅅㄱㅊㅈ = 상감청자·
.ㅅㄴㄱㅂ = 성냥개비·
.ㅅㄴㄹㅇ = 시나리오·
.ㅅㄴㅂㅅ = 시내버스·
.ㅅㄴㅅㄷ = 소녀시대·
.ㅅㄷㄱㅈ = 소달구지·
.ㅅㄷㄹㄹ = 신데렐라·
.ㅅㄷㅁㅅ = 성대모사·
.ㅅㄷㅇㅇ = 선덕여왕·
.ㅅㄷㅇㅊ = 샌드위치·
.ㅅㄷㄸㄱ = 삼단뛰기·
.ㅅㄷㄲㅈ = 수도꼭지·
.ㅅㄹㄴㅁ = 석류나무·
.ㅅㄹㄷㅇ = 셀린디온·
.ㅅㄹㄷㅋ = 슬램덩크·
.ㅅㄹㄹㅁ = 샐러리맨·
.ㅅㄹㅁㅅ = 슬롯머신·
.ㅅㄹㅂㅋ = 수레바퀴·
.ㅅㄹㅇㄷ = 슬라이딩·
.ㅅㄹㅇㅅ = 슬라이스·
.ㅅㄹㅌㅅ = 승리투수·
.ㅅㄹㅍㅂ = 샤라포바·
.ㅅㄹㅍㅈ = 셀로판지·
.ㅅㄹㅎㄹ = 솔로홈런·
.ㅅㄹㅎㅈ = 셜록홈즈·
.ㅅㅁㄴㅇ = 사물놀이·
.ㅅㅁㄷㄱ = 세면도구·
.ㅅㅁㄷㅋ = 스무디킹·
.ㅅㅁㄹㅇ = 사마리아·
.ㅅㅁㅅㄱ = 손목시계·
.ㅅㅁㅇㅇ = 사막여우·
.ㅅㅁㅊㄱ = 사면초가·
.ㅅㅁㅊㅎ = 순망치한·
.ㅅㅂㄱㅈ = 소변금지·
.ㅅㅂㄴㅈ = 삯바느질·
.ㅅㅂㄹㅌ = 슈베르트·
.ㅅㅂㅁㅇ = 솜방망이·
.ㅅㅂㅅㄱ = 수불석권·
.ㅅㅂㅇㄱ = 산부인과·
.ㅅㅂㅇㅊ = 슈바이처·
.ㅅㅂㅇㅍ = 사분음표·
.ㅅㅂㅇㅎ = 서부영화·
.ㅅㅂㅊㄱ = 승부차기·
.ㅅㅂㅌㅅ = 선발투수·
.ㅅㅂㄲㅈ = 숨바꼭질·
.ㅅㅅㄱㅅ = 설상가상·
.ㅅㅅㄴㄱ = 사상누각·
.ㅅㅅㄴㅁ = 사시나무·
.ㅅㅅㄷㅇ = 세숫대야·
.ㅅㅅㄷㅊ = 살수대첩·
.ㅅㅅㅂㄴ = 세숫비누·
.ㅅㅅㅅㅁ = 수상식물·
.ㅅㅅㅅㅅ = 식스센스·
.ㅅㅅㅅㅊ = 사시사철·
.ㅅㅅㅅㅋ = 수상스키·
.ㅅㅅㅇㄱ = 삼십육계·
.ㅅㅅㅇㄴ = 스승의날·
.ㅅㅅㅇㄷ = 신사임당·
.ㅅㅅㅇㅂ = 십시일반·
.ㅅㅅㅇㅅ = 섬섬옥수·
.ㅅㅅㅇㅌ = 살생유택·
.ㅅㅅㅈㅈ = 삼성전자·
.ㅅㅅㅍㅌ = 수소폭탄·
.ㅅㅅㅎㄱ = 송수화기·
.ㅅㅅㄲㄲ = 수수께끼·
.ㅅㅇㄱㄹ = 석유곤로·
.ㅅㅇㄱㅅ = 수영강사·
.ㅅㅇㄴㄹ = 석유난로·
.ㅅㅇㄷㄱ = 수양대군·
.ㅅㅇㄹㅁ = 세일러문·
.ㅅㅇㅁㅂ = 소아마비·
.ㅅㅇㅁㅈ = 수영모자·
.ㅅㅇㅂㄱ = 사이보그·
.ㅅㅇㅂㄹ = 신용불량·
.ㅅㅇㅂㅅ = 송이버섯·시외버스·
.ㅅㅇㅅㅎ = 삼인성호·
.ㅅㅇㅇㄴ = 선우용녀·
.ㅅㅇㅇㄷ = 서울의달·
.ㅅㅇㅈㄱ = 수어지교·
.ㅅㅇㅈㅁ = 새옹지마·
.ㅅㅇㅋㄷ = 신용카드·
.ㅅㅇㅎㅅ = 선임하사·
.ㅅㅇㅉㄱ = 섞어찌개·
.ㅅㅈㄱㄱ = 십종경기·
.ㅅㅈㄱㅇ = 신장개업·
.ㅅㅈㄱㅈ = 사진기자·
.ㅅㅈㄷㅇ = 세종대왕·
.ㅅㅈㅂㄹ = 수중발레·
.ㅅㅈㅂㅂ = 손자병법·
.ㅅㅈㅂㅅ = 삼장법사·
.ㅅㅈㅅㅇ = 사자성어·
.ㅅㅈㅇㅇ = 수질오염·
.ㅅㅈㅊㄱ = 수중축구·
.ㅅㅈㅍㅈ = 사주팔자·
.ㅅㅊㄱㅇ = 삼치구이·
.ㅅㅊㄹㄷ = 생체리듬·
.ㅅㅊㅇㅎ = 사친이효·
.ㅅㅊㅍㅎ = 삼천포항·
.ㅅㅋㄹㅂ = 스크류볼·
.ㅅㅋㄹㅅ = 스킨로션·
.ㅅㅋㄹㅌ = 스켈레톤·
.ㅅㅋㅇㄴ = 샤키오닐·
.ㅅㅋㅇㄹ = 스케일링·
.ㅅㅋㅇㅌ = 스케이트·
.ㅅㅋㅈㅍ = 스키점프·
.ㅅㅋㅊㅂ = 스케치북·
.ㅅㅌㄷㅇ = 스튜디오·
.ㅅㅌㄹㅅ = 스트레스·
.ㅅㅌㄹㅇ = 스트레오·
.ㅅㅌㄹㅊ = 스트레칭·
.ㅅㅌㅂㄴ = 세탁비누·
.ㅅㅌㅂㅅ = 셔틀버스·스타벅스·
.ㅅㅌㅅㅅ = 사탕수수·
.ㅅㅌㅇㅊ = 스톱워치·
.ㅅㅌㅇㅋ = 스테이크·
.ㅅㅌㅌㄹ = 쇼트트랙·
.ㅅㅌㅌㅁ = 스턴트맨·
.ㅅㅍㄱㅌ = 스파게티·
.ㅅㅍㄷㄱ = 스피드건·
.ㅅㅍㄹㄴ = 소프라노·
.ㅅㅍㄹㅇ = 스프레이·
.ㅅㅍㄹㅌ = 스프린트·
.ㅅㅍㅁㅋ = 슈퍼마켓·
.ㅅㅍㅅㅌ = 쇼핑센터·슈퍼스타·
.ㅅㅍㅇㄱ = 슬픈연가·
.ㅅㅍㅇㅇ = 사파이어·
.ㅅㅍㅇㅋ = 스파이크·
.ㅅㅍㅊㅋ = 스포츠카 ·
.ㅅㅍㅋㅅ = 스핑크스·
.ㅅㅍㅌㄹ = 스펙트럼·
.ㅅㅍㅌㅂ = 소프트볼·
.ㅅㅎㅅㅅ = 성형수술·
.ㅅㅎㅇㄱ = 성형외과·
.ㅅㅎㅍㅌ = 시한폭탄·
.ㅇㄱㄱㄷ = 여고괴담·
.ㅇㄱㄱㄹ = 안개구름·옹기그릇·
.ㅇㄱㄱㅅ = 인기가수·
.ㅇㄱㄱㅈ = 예금계좌·육군기지·
.ㅇㄱㄷㄹ = 안경다리·
.ㅇㄱㄷㅅ = 연기대상·이구동성·
.ㅇㄱㄷㅈ = 인감도장·
.ㅇㄱㄹㄱ = 외기러기·
.ㅇㄱㄹㅈ = 은가락지·
.ㅇㄱㄹㅌ = 요구르트·
.ㅇㄱㅁㄷ = 인구밀도·
.ㅇㄱㅂㄱ = 오곡백과·울긋불긋·
.ㅇㄱㅂㅂ = 육군본부·
.ㅇㄱㅂㅅ = 영계백숙·
.ㅇㄱㅂㅊ = 어그부츠·
.ㅇㄱㅅㅁ = 연개소문·일간신문·
.ㅇㄱㅅㅈ = 여고시절·인공수정·인공신장·인공심장·
.ㅇㄱㅇㅂ = 위기일발·일기예보·
.ㅇㄱㅇㅅ = 인공위성·
.ㅇㄱㅇㅊ = 야간열차·
.ㅇㄱㅇㅎ = 외국영화·
.ㅇㄱㅈㄱ = 우거지국·우거짓국·
.ㅇㄱㅈㄴ = 인공지능·
.ㅇㄱㅈㅅ = 온고지신·위계질서·
.ㅇㄱㅈㅇ = 월급쟁이·
.ㅇㄱㅈㅊ = 예금저축·응급조치·
.ㅇㄱㅊㄹ = 응급치료·
.ㅇㄱㅌㅈ = 예금통장·
.ㅇㄱㅎㄹ = 유격훈련·
.ㅇㄱㅎㅎ = 인공호흡·
.ㅇㄴㄱㅈ = 양념간장·
.ㅇㄴㄷㄱ = 양녕대군·
.ㅇㄴㄹㄱ = 연날리기·
.ㅇㄴㅂㅅ = 옴니버스·
.ㅇㄴㅂㅇ = 외눈박이·
.ㅇㄴㅅㄹ = 워낭소리·
.ㅇㄷㄱㄱ = 운동경기·
.ㅇㄷㄱㅅ = 원더걸스·유독가스·
.ㅇㄷㄴㅁ = 앵두나무·오동나무·
.ㅇㄷㄷㅅ = 에덴동산·
.ㅇㄷㅁㅅ = 올드미스·
.ㅇㄷㅁㅈ = 오두막집·
.ㅇㄷㅂㅇ = 엉덩방아·올드보이·
.ㅇㄷㅂㅈ = 연대보증·
.ㅇㄷㅅㄱ = 운동신경·
.ㅇㄷㅅㅁ = 열대식물·용두사미·
.ㅇㄷㅅㅍ = 윈드서핑·
.ㅇㄷㅇㄷ = 외동아들·
.ㅇㄷㅇㅁ = 어두육미·어두일미·원더우먼·
.ㅇㄷㅈㅂ = 월동준비·
.ㅇㄷㅋㅍ = 원두커피·
.ㅇㄷㅌㅅ = 이동통신·
.ㅇㄷㅍㄱ = 융단폭격·
.ㅇㄹㄱㄷ = 어릿광대·유리구두·
.ㅇㄹㄱㄹ = 유리그릇·
.ㅇㄹㄱㅅ = 우렁각시? 유리구슬·
.ㅇㄹㄱㅇ = 오리걸음·우루과이·
.ㅇㄹㄱㅈ = 어리굴젓·원령공주·
.ㅇㄹㄷㄹ = 아랫도리·
.ㅇㄹㄷㅇ = 염라대왕·
.ㅇㄹㅁㅈ = 오리무중·
.ㅇㄹㅂㄴ = 오라버니·
.ㅇㄹㅂㅅ = 압력밥솥·
.ㅇㄹㅂㅇ = 올리브유·
.ㅇㄹㅂㅎ = 여름방학·
.ㅇㄹㅅㅅ = 음란서생·
.ㅇㄹㅅㅈ = 유리상자·
.ㅇㄹㅇㄴ = 어린이날·
.ㅇㄹㅇㅇ = 어린아이·
.ㅇㄹㅇㅈ = 안락의자·
.ㅇㄹㅇㅌ = 오랑우탄·
.ㅇㄹㅈㄹ = 요리조리·
.ㅇㄹㅎㄱ = 여름휴가·여름향기·
.ㅇㄹㅎㅅ = 유령회사·
.ㅇㅁㄱㄷ = 아마게돈·
.ㅇㅁㄱㅂ = 이목구비·
.ㅇㅁㄱㅇ = 연목구어·은목걸이·
.ㅇㅁㄱㅊ = 열무김치·
.ㅇㅁㄹㄷ = 에메랄드·
.ㅇㅁㄹㅈ = 오목렌즈·
.ㅇㅁㅅㄱ = 예물시계·
.ㅇㅁㅅㅇ = 오막살이·
.ㅇㅁㅇㄷ = 온몸운동·
.ㅇㅁㅇㅅ = 엠마왓슨·
.ㅇㅁㅇㅈ = 안마의자?
.ㅇㅁㅈㅈ = 억만장자·
.ㅇㅂㄱㅅ = 유부국수·
.ㅇㅂㄷㅈ = 야반도주·
.ㅇㅂㄷㅎ = 웅변대회
.ㅇㅂㅁㅎ = 유비무환·
.ㅇㅂㅂㅈ = 양복바지·
.ㅇㅂㅅㅇ = 여보세요·
.ㅇㅂㅇㄴ = 어버이날·
.ㅇㅂㅇㅇ = 엔비에이·일박이일·
.ㅇㅂㅇㅍ = 이분음표·
.ㅇㅂㅇㄲ = 은방울꽃·
.ㅇㅂㅈㄹ = 어부지리·이부자리·
.ㅇㅂㅈㅅ = 예방주사·
.ㅇㅂㅌㅅ = 유벤투스·
.ㅇㅂㅌㅇ = 오버타임·
.ㅇㅂㅌㅎ = 일방통행·
.ㅇㅂㄲㅂ = 은비까비·
.ㅇㅅㄱㄱ = 육상경기·인쇄기계·
.ㅇㅅㄱㅈ = 이산가족·
.ㅇㅅㄷㅁ = 야생동물·육식동물·
.ㅇㅅㄷㅂ = 인수대비·
.ㅇㅅㄷㅅ = 위성도시·
.ㅇㅅㄹㅇ = 엑스레이·이스라엘·
.ㅇㅅㅁㄱ = 왕사마귀·
.ㅇㅅㅂㅅ = 유선방송·인사불성·
.ㅇㅅㅂㅇ = 이슬방울·
.ㅇㅅㅅㄷ = 와신상담·원시시대·
.ㅇㅅㅅㅈ = 예술사진·
.ㅇㅅㅅㅌ = 의사소통·
.ㅇㅅㅅㅃ = 옥수수빵·
.ㅇㅅㅇㄷ = 여소야대·
.ㅇㅅㅇㅁ = 입신양명·
.ㅇㅅㅇㅈ = 유색인종·
.ㅇㅅㅇㅋ = 아시안컵·
.ㅇㅅㅇㅌ = 웹사이트·
.ㅇㅅㅈㄱ = 위성중계·이삭줍기·
.ㅇㅅㅈㅂ = 왕세자비·
.ㅇㅅㅈㅇ = 엄살쟁이·왼손잡이·요술쟁이·욕심쟁이·
.ㅇㅅㅈㅎ = 유선전화·
.ㅇㅅㅊㄱ = 이성친구·
.ㅇㅅㅊㄹ = 일사천리·
.ㅇㅅㅋㅁ = 에스키모·
.ㅇㅅㅌㄹ = 엑스트라·
.ㅇㅅㅌㅅ = 위성통신·
.ㅇㅅㅍㄴ = 에스파냐·
.ㅇㅅㅍㄹ = 아스피린·
.ㅇㅅㅍㅇ = 엑스파일·
.ㅇㅅㅎㅂ = 여성해방·
.ㅇㅅㅎㅊ = 여성합창·
.ㅇㅅㅃㄹ = 인삼뿌리·
.ㅇㅇㄱㄹ = 임오군란·
.ㅇㅇㄱㅁ = 여왕개미·
.ㅇㅇㄱㅈ = 얼음과자·인어공주·
.ㅇㅇㄱㅎ = 연애결혼·
.ㅇㅇㄴㄱ = 오이냉국·
.ㅇㅇㄴㅁ = 용의눈물·
.ㅇㅇㄴㅅ = 얼음낚시·얼음냉수·
.ㅇㅇㄴㅈ = 열에너지·왕의남자·
.ㅇㅇㄷㄱ = 우이독경·
.ㅇㅇㄷㅅ = 연예대상·
.ㅇㅇㄷㅇ = 아이디어·와인드업·
.ㅇㅇㄷㅈ = 유아독존·
.ㅇㅇㄷㅎ = 음악대학·
.ㅇㅇㄹㄴ = 웨인루니·
.ㅇㅇㄹㅅ = 아이리스·
.ㅇㅇㅂㄷ = 울음바다·
.ㅇㅇㅂㅇ = 앉은뱅이·유언비어·의약분업·
.ㅇㅇㅅㄷ = 야인시대·연애시대·
.ㅇㅇㅅㄹ = 웃음소리·
.ㅇㅇㅅㅅ = 연애소설·오아시스·
.ㅇㅇㅅㅈ = 유유상종·
.ㅇㅇㅅㅊ = 이웃사촌·
.ㅇㅇㅇㅁ = 아이언맨·
.ㅇㅇㅇㅅ = 원양어선·
.ㅇㅇㅇㅆ = 아이오씨·
.ㅇㅇㅈㅇ = 언어장애·
.ㅇㅇㅊㅎ = 여인천하·
.ㅇㅇㅍㄷ = 아이패드·
.ㅇㅇㅍㅇ = 유에프오·
.ㅇㅇㅍㅈ = 연애편지?
.ㅇㅈㄱㄱ = 오종경기·
.ㅇㅈㄱㅅ = 운전기사·
.ㅇㅈㄱㅈ = 인조가죽·
.ㅇㅈㄱㅎ = 유전공학·
.ㅇㅈㄴㅁ = 야자나무·
.ㅇㅈㄹㅇ = 아지랑이·
.ㅇㅈㅁㄴ = 아주머니·
.ㅇㅈㅁㄷ = 을지문덕·
.ㅇㅈㅁㅌ = 임전무퇴·
.ㅇㅈㅂㄷ = 요지부동·
.ㅇㅈㅂㅌ = 안전벨트·엄지발톱·요절복통·
.ㅇㅈㅅㄴ = 요조숙녀·
.ㅇㅈㅅㅅ = 연재소설·
.ㅇㅈㅅㅈ = 역지사지·
.ㅇㅈㅅㅊ = 이종사촌·
.ㅇㅈㅅㅌ = 엄지손톱·
.ㅇㅈㅇㄱ = 언중유골·이중인격·
.ㅇㅈㅇㄹ = 임진왜란·
.ㅇㅈㅇㅂ = 오장육부·
.ㅇㅈㅇㅈ = 음주운전·
.ㅇㅈㅇㅍ = 오징어포·
.ㅇㅈㅇㅎ = 우주여행·
.ㅇㅈㅊㅁ = 일장춘몽·
.ㅇㅈㅋㅁ = 요정컴미·
.ㅇㅈㅍㅅ = 예조판서·이조판서·
.ㅇㅈㅍㅌ = 원자폭탄·
.ㅇㅈㅆㄱ = 오줌싸개·
.ㅇㅊㄷㄱ = 입춘대길·
.ㅇㅊㄷㅁ = 연체동물·
.ㅇㅊㅇㅂ = 올챙이배·
.ㅇㅊㅇㅎ = 입체영화·입체음향·
.ㅇㅊㅎㄱ = 월차휴가·
.ㅇㅋㄷㅁ = 아카데미·
.ㅇㅋㄷㅇ = 아코디언·
.ㅇㅋㄹㅍ = 알콜램프·
.ㅇㅋㅅㅇ = 아카시아·
.ㅇㅋㅈㄷ = 알콜중독·
.ㅇㅋㅌㅋ = 워키토키·
.ㅇㅌㄱㅅ = 연탄가스·
.ㅇㅌㄱㅎ = 유통기한·
.ㅇㅌㄹㅁ = 울트라맨·
.ㅇㅌㄹㅇ = 이탈리아·
.ㅇㅌㅁㅌ = 오토매틱·
.ㅇㅌㅂㅇ = 오토바이·
.ㅇㅌㅇㅌ = 언타이틀·
.ㅇㅍㄱㄸ = 아포가또·
.ㅇㅍㄷㅅ = 일편단심·
.ㅇㅍㄹㄱ = 에필로그·
.ㅇㅍㄹㅊ = 어프로치·
.ㅇㅍㄹㅋ = 아프리카·
.ㅇㅍㅂㅎ = 우편번호·
.ㅇㅍㅅㄷ = 에피소드·
.ㅇㅍㅅㅌ = 오피스텔·
.ㅇㅍㅅㅍ = 이판사판·
.ㅇㅍㅇㄱ = 연풍연가·우편요금·
.ㅇㅍㅇㄹ = 이프온리·
.ㅇㅍㅇㅅ = 에프엑스·우편엽서·
.ㅇㅍㅍㅇ = 애플파이·
.ㅇㅍㅎㅇ = 에픽하이·
.ㅇㅍㄲㅇ = 연필깎이·
.ㅇㅎㄱㄷ = 영화감독·
.ㅇㅎㄱㅂ = 영화각본·
.ㅇㅎㄱㅅ = 연합고사·
.ㅇㅎㄴㅁ = 은행나무·
.ㅇㅎㅁㄴ = 외할머니
.ㅇㅎㅂㅅ = 의학박사·
.ㅇㅎㅅㄱ = 엄호사격·
.ㅇㅎㅅㅅ = 윤회사상·
.ㅇㅎㅅㅎ = 위험신호·입학시험·
.ㅇㅎㅇㅅ = 암행어사·앤하우스·입학원서·
.ㅇㅎㅇㅇ = 영화음악·
.ㅇㅎㅇㅊ = 언행일치·완행열차·
.ㅇㅎㅇㅎ = 인현왕후·
.ㅇㅎㅈㄷ = 위험지대·
.ㅇㅎㅈㅈ = 오합지졸·
.ㅇㄲㄷㅁ = 어깨동무·
.ㅇㄲㅂㅂ = 잉꼬부부·
.ㅇㄸㄱㄹ = 양떼구름·
.ㅇㅆㅅㄱ = 이쑤시개·
.ㅇㅉㅇㅃ = 아찌아빠·
.ㅈㄱㄱㅁ = 제갈공명·
.ㅈㄱㄱㅅ = 중간고사·
.ㅈㄱㄱㅇ = 조기교육·
.ㅈㄱㄱㅈ = 종군기자·직계가족·
.ㅈㄱㄱㅎ = 지구과학·
.ㅈㄱㄴㄹ = 전기난로·
.ㅈㄱㄷㄹ = 전기드릴·징검다리·
.ㅈㄱㄷㅁ = 주기도문·
.ㅈㄱㄹㅈ = 젓가락질 ·
.ㅈㄱㅁㅈ = 조개무지·
.ㅈㄱㅂㄷ = 지각변동·
.ㅈㄱㅂㄹ = 장구벌레·집게벌레·
.ㅈㄱㅂㅅ = 전기밥솥·조건반사·
.ㅈㄱㅂㅎ = 저공비행·전기분해·
.ㅈㄱㅅㄷ = 전국시대·
.ㅈㄱㅅㅁ = 조간신문·주간신문·
.ㅈㄱㅅㅅ = 전기소설·
.ㅈㄱㅅㅌ = 진공상태·
.ㅈㄱㅅㅎ = 전광석화·
.ㅈㄱㅇㄱ = 정기예금·
.ㅈㄱㅇㄷ = 주경야독·
.ㅈㄱㅇㄹ = 중국요리·
.ㅈㄱㅇㅅ = 장기이식·종교예술·중국음식·
.ㅈㄱㅇㅇ = 종교음악·
.ㅈㄱㅇㅈ = 전기의자·
.ㅈㄱㅈㄱ = 정기적금·지그재그·
.ㅈㄱㅈㄹ = 자개장롱·전갈자리·
.ㅈㄱㅈㅅ = 정글쥬스·주가지수·
.ㅈㄱㅈㅈ = 종교전쟁·주가조작·주간잡지·
.ㅈㄱㅈㅊ = 조강지처·
.ㅈㄱㅈㅍ = 전기장판·
.ㅈㄱㅈㅎ = 전기저항·
.ㅈㄱㅊㄱ = 제기차기·
.ㅈㄱㅊㄹ = 전기치료·
.ㅈㄱㅍㅈ = 진공포장·
.ㅈㄱㅎㅅ = 증권회사·
.ㅈㄱㅎㅌ = 전기히터·
.ㅈㄱㄲㅈ = 조개껍질·
.ㅈㄴㄹㅁ = 지느러미·
.ㅈㄴㅅㅎ = 조난신호·
.ㅈㄴㅇㅍ = 잭나이프·
.ㅈㄴㅈㅅ = 지능지수·
.ㅈㄴㅌㅈ = 정년퇴직·
.ㅈㄴㄲㅂ = 진눈깨비·
.ㅈㄷㄷㅈ = 좀도둑질·
.ㅈㄷㄹㄱ = 줄다리기·지드래곤·
.ㅈㄷㄹㅁ = 재두루미·
.ㅈㄷㄹㅋ = 잔다르크·
.ㅈㄷㅁㅁ = 전대미문·
.ㅈㄷㅂㅇ = 장돌뱅이·정당방위·
.ㅈㄷㅅㅊ = 자동소총·
.ㅈㄷㅅㅎ = 집단생활·
.ㅈㄷㅈㅎ = 진두지휘·
.ㅈㄷㅎㅇ = 적대행위·
.ㅈㄹㄷㅇ = 재롱둥이·
.ㅈㄹㄷㅎ = 전래동화·
.ㅈㄹㅂㅎ = 직립보행·
.ㅈㄹㅅㅈ = 장례식장·
.ㅈㄹㅈㄹ = 직류전류·
.ㅈㄹㅊㅁ = 주름치마·
.ㅈㄹㅌㄱ = 전력투구·
.ㅈㄹㅎㄱ = 정리해고·
.ㅈㅁㄱㄱ = 정밀기계·
.ㅈㅁㄱㅇ = 자매결연·죽마고우·
.ㅈㅁㄱㅎ = 중매결혼·
.ㅈㅁㄴㄹ = 쥐며느리·
.ㅈㅁㄷㅈ = 주먹다짐·
.ㅈㅁㅅㅈ = 증명사진·
.ㅈㅁㅇㅂ = 장물아비·
.ㅈㅁㅇㅊ = 정문일침·
.ㅈㅁㅈㅅ = 장마전선·
.ㅈㅁㅈㅇ = 중매쟁이·
.ㅈㅁㅌㅈ = 지명타자·
.ㅈㅁㅌㅎ = 전매특허·
.ㅈㅂㄱㄴ = 장바구니·
.ㅈㅂㄱㅁ = 잠복근무·
.ㅈㅂㄱㅅ = 징병검사·
.ㅈㅂㄴㅇ = 쥐불놀이·
.ㅈㅂㅅㅈ = 주부습진·
.ㅈㅂㅇㄹ = 중병아리·
.ㅈㅂㅇㅅ = 좌불안석·
.ㅈㅂㅈㅂ = 중부지방·
.ㅈㅂㅊㄹ = 제비추리·
.ㅈㅂㅋㄷ = 직불카드·
.ㅈㅂㅎㅈ = 적반하장·
.ㅈㅂㅃㄱ = 제비뽑기·
.ㅈㅅㄱㄱ = 정식간격·
.ㅈㅅㄱㅅ = 적성검사·
.ㅈㅅㄱㅇ = 중소기업·
.ㅈㅅㄱㅎ = 정사각형·직사각형·
.ㅈㅅㄴㅂ = 자선냄비·
.ㅈㅅㄷㅊ = 자선단체·
.ㅈㅅㄹㅈ = 접사렌즈·
.ㅈㅅㅁㄱ = 지상만가·
.ㅈㅅㅁㄹ = 재산목록·
.ㅈㅅㅁㅅ = 장식미술·
.ㅈㅅㅁㅊ = 전신마취·
.ㅈㅅㅂㄱ = 지신밟기·
.ㅈㅅㅂㄹ = 짚신벌레·
.ㅈㅅㅂㅅ = 좌석버스·
.ㅈㅅㅂㅇ = 정신병원·
.ㅈㅅㅂㅊ = 접시받침·
.ㅈㅅㅅㄱ = 점심시간·
.ㅈㅅㅅㄷ = 전성시대·
.ㅈㅅㅅㅅ = 점성술사·
.ㅈㅅㅅㅇ = 작심삼일·
.ㅈㅅㅅㅈ = 주식시장·저승사자·
.ㅈㅅㅅㅊ = 진수성찬·
.ㅈㅅㅇㄷ = 전신운동·
.ㅈㅅㅇㄹ = 재산압류·정신연령·즉석요리·
.ㅈㅅㅇㅅ = 장삼이사·
.ㅈㅅㅈㅂ = 정상정복·
.ㅈㅅㅈㅎ = 주상전하·
.ㅈㅅㅊㄹ = 정신착란·
.ㅈㅅㅋㅅ = 젝스키스·
.ㅈㅅㅎㄱ = 전시효과·
.ㅈㅅㅎㄷ = 정상회담·
.ㅈㅅㅎㄹ = 제식훈련·
.ㅈㅅㅎㅅ = 주식회사·
.ㅈㅇㄱㄱ = 점입가경·
.ㅈㅇㄱㅅ = 전임강사·주임교수·
.ㅈㅇㄱㅇ = 직업교육·직업군인·
.ㅈㅇㄱㅈ = 장원급제·지역감정·
.ㅈㅇㄴㅁ = 졸업논문·
.ㅈㅇㄴㅈ = 젊은남자·
.ㅈㅇㄷㅅ = 전원도시·
.ㅈㅇㅁㅊ = 정육면체·직육면체·
.ㅈㅇㅂㅇ = 제육볶음·주연배우·지역방어·
.ㅈㅇㅂㅎ = 자연보호·
.ㅈㅇㅅㅌ = 조이스틱·
.ㅈㅇㅅㅎ = 전원생활·
.ㅈㅇㅇㄱ = 전원일기·
.ㅈㅇㅇㄹ = 장인어른·
.ㅈㅇㅇㅅ = 장유유서·전위예술·직업여성·
.ㅈㅇㅇㅈ = 졸음운전·
.ㅈㅇㅇㅌ = 자이언트·
.ㅈㅇㅇㅎ = 정와어해·
.ㅈㅇㅈㄱ = 제왕절개·
.ㅈㅇㅈㅅ = 직업전선·
.ㅈㅇㅌㅇ = 제이티엘·
.ㅈㅇㅍㄹ = 잭에프론·
.ㅈㅇㅎㄱ = 주일학교·직업학교·
.ㅈㅇㅎㅅ = 제약회사·
.ㅈㅇㅎㅇ = 직원회의·
.ㅈㅈㄱㅂ = 장작개비·
.ㅈㅈㄱㅇ = 전쟁고아·
.ㅈㅈㄱㅎ = 전자공학·
.ㅈㅈㄴㅁ = 정자나무·
.ㅈㅈㄴㅇ = 전쟁놀이·
.ㅈㅈㄷㅁ = 장작더미·절지동물·
.ㅈㅈㄷㅅ = 재즈댄스·
.ㅈㅈㄹㅊ = 잠자리채·
.ㅈㅈㅂㄷ = 재즈밴드·
.ㅈㅈㅂㅇ = 주정뱅이·
.ㅈㅈㅅㄱ = 전자시계·집중사격·
.ㅈㅈㅅㄴ = 주지스님·
.ㅈㅈㅅㅅ = 직장상사·
.ㅈㅈㅅㅈ = 적자생존·
.ㅈㅈㅅㅎ = 정지신호·
.ㅈㅈㅇㄹ = 전자오락·
.ㅈㅈㅇㅍ = 전자우편·
.ㅈㅈㅈㄱ = 전제조건·
.ㅈㅈㅈㄷ = 작전지도·
.ㅈㅈㅈㅇ = 정저지와·
.ㅈㅈㅈㅍ = 전자제품·
.ㅈㅈㅊㅎ = 주주총회·
.ㅈㅈㅋㄹ = 주주클럽·
.ㅈㅈㅌㅅ = 지진탐사·
.ㅈㅈㅌㅇ = 작전타임·
.ㅈㅈㅎㅅ = 적조현상·
.ㅈㅈㅎㅇ = 조조할인·집중호우·
.ㅈㅊㄷㄷ = 전차대대·
.ㅈㅊㅅㄱ = 중추신경·
.ㅈㅊㅇㄱ = 저축예금·
.ㅈㅊㅇㄷ = 좌충우돌·
.ㅈㅊㅇㅈ = 저체온증·
.ㅈㅊㅇㅎ = 저축은행·
.ㅈㅊㅈㄱ = 정치자금·
.ㅈㅊㅌㅎ = 좌측통행·
.ㅈㅋㄹㅌ = 자카르타·
.ㅈㅋㅅㅇ = 조카사위·
.ㅈㅌㄱㅊ = 전투경찰·
.ㅈㅌㄷㅎ = 전투대형·
.ㅈㅌㄹㅇ = 조트리오·
.ㅈㅌㅁㅎ = 전통문화·
.ㅈㅌㅇㄴ = 진퇴양난·
.ㅈㅌㅇㄹ = 제트연료·
.ㅈㅌㅇㅈ = 제트엔진·
.ㅈㅌㅍㅅ = 장티푸스·
.ㅈㅍㄱㅅ = 조폐공사·
.ㅈㅍㄴㄷ = 질풍노도·
.ㅈㅍㄷㅈ = 적포도주·
.ㅈㅍㄹㄱ = 지푸라기·
.ㅈㅍㅅㅅ = 장편소설·
.ㅈㅍㅈㄱ = 지피지기·
.ㅈㅎㄱㄹ = 주행거리·
.ㅈㅎㄱㅇ = 재향군인·
.ㅈㅎㄱㅆ = 주홍글씨·
.ㅈㅎㄷㅎ = 종합대학·
.ㅈㅎㅂㅅ = 직행버스·
.ㅈㅎㅂㅇ = 종합병원·
.ㅈㅎㅂㅎ = 전화번호·
.ㅈㅎㅅㄱ = 지하상가·
.ㅈㅎㅅㅅ = 종합상사·
.ㅈㅎㅅㅈ = 중한사전·
.ㅈㅎㅇㄹ = 중화요리·
.ㅈㅎㅇㅂ = 전화위복·
.ㅈㅎㅇㅅ = 조형예술·종합예술·
.ㅈㅎㅇㅇ = 집행유예·
.ㅈㅎㅈㅊ = 자화자찬·재형저축·
.ㅈㅎㅎㄹ = 장화홍련·
.ㅈㄲㄹㄱ = 잠꾸러기·
.ㅊㄱㄱㄹ = 차간거리·참개구리·청개구리·
.ㅊㄱㄱㅈ = 철골구조·
.ㅊㄱㄱㅊ = 총각김치·
.ㅊㄱㄴㅅ = 천기누설·
.ㅊㄱㅁㅁ = 천군만마·
.ㅊㄱㅁㅂ = 천고마비·
.ㅊㄱㅂㄱ = 청기백기·
.ㅊㄱㅂㅎ = 체공비행·
.ㅊㄱㅅㄱ = 초가삼간·
.ㅊㄱㅅㄷ = 철기시대·
.ㅊㄱㅅㅇ = 처가살이·철갑상어·
.ㅊㄱㅇㄷ = 체감온도·
.ㅊㄱㅈㅇ = 칠거지악·
.ㅊㄱㅊㅇ = 최강칠우·
.ㅊㄴㄷㄱ = 충녕대군
.ㅊㄴㅈㅇ = 천년지애·
.ㅊㄷㄱㅁ = 충동구매·
.ㅊㄷㅂㅇ = 차돌박이·
.ㅊㄷㅇㄹ = 청둥오리·
.ㅊㄷㅈㄱ = 창던지기·
.ㅊㄷㅎㄱ = 초등학교·
.ㅊㄷㅎㅅ = 초등학생·
.ㅊㄹㄱㅂ = 청렴결백·
.ㅊㄹㄱㅅ = 체력검사·최루가스·
.ㅊㄹㄷㄱ = 충령대군·
.ㅊㄹㅅㅅ = 추리소설·
.ㅊㄹㅅㅌ = 첼레스타·
.ㅊㄹㅇㄹ = 청량음료·
.ㅊㅁㄱㅈ = 차명계좌·
.ㅊㅁㄹㅈ = 초미립자·
.ㅊㅁㅂㄹ = 치맛바람·
.ㅊㅁㅈㄹ = 치맛자락·
.ㅊㅁㅊㅈ = 참모총장·
.ㅊㅂㄱㄷ = 축복기도·
.ㅊㅂㄱㅈ = 추발경주·
.ㅊㅂㄷㅇ = 차별대우·
.ㅊㅂㅇㅈ = 초보운전·
.ㅊㅅㄱㄹ = 찻숟가락·청산가리·
.ㅊㅅㄱㅂ = 청상과부·
.ㅊㅅㄱㅇ = 참새구이·
.ㅊㅅㄷㅁ = 초식동물·
.ㅊㅅㄷㅇ = 칠삭둥이·
.ㅊㅅㅅㄱ = 출생신고·
.ㅊㅅㅇㅅ = 청산유수·
.ㅊㅅㅈㅇ = 칠성장어·
.ㅊㅅㅊㄹ = 청사초롱·
.ㅊㅅㅊㅎ = 천상천하·
.ㅊㅅㅍㄷ = 초스피드·
.ㅊㅅㅎㄱ = 출산휴가·
.ㅊㅅㅎㅅ = 청실홍실·
.ㅊㅇㄱㅁ = 천연고무·
.ㅊㅇㄱㅅ = 천연가스·
.ㅊㅇㄱㅊ = 청원경찰·
.ㅊㅇㄹㄷ = 치어리더·
.ㅊㅇㅁㅂ = 천의무봉·
.ㅊㅇㅈㅇ = 체인지업·
.ㅊㅈㄱㄱ = 체조경기·칠종경기·
.ㅊㅈㄴㅁ = 천진난만·
.ㅊㅈㄴㅇ = 차전놀이·
.ㅊㅈㄴㅈ = 초저녁잠·
.ㅊㅈㅂㅇ = 총지배인·
.ㅊㅈㅇㄱ = 초지일관·
.ㅊㅈㅇㅇ = 천재일우·
.ㅊㅈㅍㄱ = 칠전팔기·
.ㅊㅊㄱㅇ = 총총걸음·
.ㅊㅊㅂㄹ = 청천벽력·
.ㅊㅊㅂㅍ = 청춘불패·
.ㅊㅊㅇㄷ = 청춘의덫·
.ㅊㅊㅇㄹ = 청출어람·
.ㅊㅊㅇㅅ = 총천연색·
.ㅊㅊㅍㅍ = 칙칙폭폭·
.ㅊㅌㄱㄱ = 철통경계·
.ㅊㅍㄴㅇ = 추풍낙엽·
.ㅊㅆㄱㅁ = 창씨개명·
.ㅊㅉㄴㅁ = 철쭉나무·
.ㅋㄱㅊㅎ = 쾌걸춘향·
.ㅋㄴㄱㄱ = 카누경기·
.ㅋㄴㄱㅎ = 카네기홀·
.ㅋㄴㄹㅇ = 카나리아·
.ㅋㄴㅁㄱ = 콩나물국·
.ㅋㄴㅁㅂ = 콩나물밥·
.ㅋㄴㅇㅅ = 카네이션·
.ㅋㄷㄱㅇ = 콜드게임·
.ㅋㄷㄴㅇ = 카드놀이·
.ㅋㄷㅅㅌ = 콜드스톤·
.ㅋㄹㄱㄹ = 킬로그램·
.ㅋㄹㄹㄴ = 클라리넷·
.ㅋㄹㅁㅌ = 킬로미터·
.ㅋㄹㅂㅅ = 콜럼버스·
.ㅋㄹㅅㅁ = 카리스마·
.ㅋㄹㅅㅈ = 컬러사진·
.ㅋㄹㅅㅌ = 크리스탈·
.ㅋㄹㅅㅍ = 크림스프·
.ㅋㄹㅇㄴ = 크라잉넛·
.ㅋㄹㅇㅅ = 카레이서·칼루이스·
.ㅋㄹㅈㅇ = 클로즈업·
.ㅋㄹㅋㅊ = 캐리커처·
.ㅋㄹㅍㄹ = 컬러필름·
.ㅋㄹㅍㅅ = 크레파스·
.ㅋㅁㄱㄱ = 콧물감기·
.ㅋㅁㄷㅇ = 코미디언·
.ㅋㅁㄹㅇ = 카멜레온·
.ㅋㅅㅁㅅ = 코스모스·
.ㅋㅅㅋㅍ = 캡슐커피·
.ㅋㅅㅌㄹ = 카스텔라·
.ㅋㅅㅌㅎ = 콘서트홀·
.ㅋㅇㄹㄱ = 케이리그·
.ㅋㅇㅂㅇ = 카우보이·케이비엘·케이비오·
.ㅋㅇㅂㅋ = 케이블카·
.ㅋㅇㅅㄹ = 카이사르·
.ㅋㅈㅍㅈ = 콩쥐팥쥐·
.ㅋㅋㄹㅌ = 콘크리트·
.ㅋㅋㅋㄹ = 코카콜라·
.ㅋㅍㄴㅁ = 커피나무·
.ㅋㅍㄹㅅ = 콤플렉스·
.ㅋㅍㄹㄸ = 카페라떼·
.ㅋㅍㅁㅋ = 카페모카·
.ㅋㅍㅂㄴ = 카페베네·
.ㅋㅍㅊㄴ = 카푸치노·
.ㅋㅍㅍㅌ = 커피포트·
.ㅋㅎㄹㄱ = 코흘리개·
.ㅌㄱㅁㅅ = 태극무술·
.ㅌㄱㅇㄹ = 탐관오리·
.ㅌㄱㅇㅊ = 특급열차·
.ㅌㄱㅋㅊ = 타격코치·
.ㅌㄴㅁㅈ = 통나무집·
.ㅌㄴㅂㅋ = 톱니바퀴·
.ㅌㄴㅅㅈ = 테니스장·
.ㅌㄴㅇㄷ = 토네이도·
.ㅌㄷㄱㅇ = 통닭구이·
.ㅌㄹㅂㄹ = 트레블링·
.ㅌㄹㅂㅈ = 텔레비전·
.ㅌㄹㅅㄱ = 트랩사격·
.ㅌㄹㅇㄴ = 트레이너·
.ㅌㄹㅍㄹ = 트램펄린·
.ㅌㄹㅎㄹ = 투런홈런·
.ㅌㅁㄱㅅ = 토목공사·
.ㅌㅁㄴㅁ = 토막나무·
.ㅌㅁㄷㄹ = 털목도리·
.ㅌㅁㅇㄱ = 투명인간·
.ㅌㅁㅆㅆ = 텔미썸씽·
.ㅌㅂㄱㄴ = 틈바구니·
.ㅌㅂㄱㅈ = 탈바가지·
.ㅌㅂㅅㅁ = 태백산맥·
.ㅌㅂㅅㅇ = 털복숭이·
.ㅌㅂㅇㅈ = 터보엔진·
.ㅌㅅㄱㅅ = 택시기사·
.ㅌㅅㄱㅍ = 토사구팽·
.ㅌㅅㅁㅈ = 특수문자·
.ㅌㅅㅅㄱ = 탁상시계·
.ㅌㅅㅇㄱ = 택시요금·
.ㅌㅅㅋㅊ = 투수코치·
.ㅌㅅㅎㅁ = 탄수화물·
.ㅌㅇㅅㅈ = 탄약상자·
.ㅌㅇㅅㅌ = 트위스트·
.ㅌㅇㅅㅎ = 토익시험·
.ㅌㅇㅇㅇ = 타임아웃?
.ㅌㅇㅌㄴ = 타이타닉·
.ㅌㅇㅌㅅ = 탐앤탐스·
.ㅌㅇㅋㅅ = 타임캡슐·
.ㅌㅈㄷㄱ = 터줏대감·
.ㅌㅈㄷㅈ = 토지대장·
.ㅌㅈㄹㅌ = 통조림통·
.ㅌㅈㅂㅇ = 탈지분유·
.ㅌㅈㅅㅅ = 탐정소설·
.ㅌㅈㅇㄱ = 태조왕건·
.ㅌㅊㄷㅇ = 터치다운·
.ㅌㅊㅇㅇ = 터치아웃·
.ㅌㅌㄹㅅ = 테트리스·
.ㅌㅌㅇㅂ = 턴테이블·
.ㅌㅍㅇㄴ = 태풍의눈·
.ㅌㅍㅇㅈ = 투표용지·
.ㅌㅎㄱㅈ = 통행금지·
.ㅌㅎㅋㅅ = 톰행크스·
.ㅍㄱㄱㄷ = 팔각기둥
.ㅍㄱㄴㄴ = 파가니니·
.ㅍㄱㄷㄱ = 필기도구·
.ㅍㄱㅂㅅ = 표고버섯·
.ㅍㄱㅅㅎ = 필기시험·
.ㅍㄴㄹㅁ = 파노라마·
.ㅍㄴㅅㄹ = 페니실린·
.ㅍㄴㅋㅇ = 피노키오·
.ㅍㄴㅌㅋ = 페널티킥·
.ㅍㄷㄱㅅ = 팔도강산·
.ㅍㄷㅅㅇ = 편도선염·
.ㅍㄷㅅㅋ = 포돌스키·
.ㅍㄷㅎㅋ = 필드하키·
.ㅍㄹㄱㄹ = 프로그램·
.ㅍㄹㄱㅂ = 팔랑개비·
.ㅍㄹㄱㅇ = 파라과이·
.ㅍㄹㄹㄱ = 프롤로그·
.ㅍㄹㄹㅍ = 페럴림픽·
.ㅍㄹㅁㄷ = 피라미드·
.ㅍㄹㅁㄹ = 포르말린·
.ㅍㄹㅁㅇ = 프리미엄·
.ㅍㄹㅅㄱ = 푸른소금·
.ㅍㄹㅅㅌ = 플라스틱·
.ㅍㄹㅇㄷ = 피리어드·
.ㅍㄹㅌㅋ = 포르투칼·
.ㅍㄹㅍㄹ = 프로펠러·
.ㅍㅁㄱㅇ = 평면거울·
.ㅍㅁㄴㅈ = 페미니즘·
.ㅍㅂㄴㅂ = 피버노바·
.ㅍㅂㅁㅇ = 팔방미인·
.ㅍㅂㅇㅍ = 팔분음표·
.ㅍㅅㄷㅇ = 팔삭둥이·
.ㅍㅅㅁㄷ = 패션모델·
.ㅍㅅㅁㄹ = 팩시밀리·
.ㅍㅅㅅㅍ = 팬시상품·
.ㅍㅅㅇㄷ = 패스워드·포세이돈
.ㅍㅅㅈㄹ = 풍수지리
.ㅍㅅㅌㅂ = 페스티발·
.ㅍㅅㅌㅎ = 파스텔화·
.ㅍㅅㅍㅌ = 패스포트·
.ㅍㅇㄷㅁ = 포유동물·
.ㅍㅇㄹㅇ = 파울라인·
.ㅍㅇㅇㅇ = 페어웨이·
.ㅍㅇㅇㅍ = 파인애플·
.ㅍㅇㅌㅈ = 페인트존·
.ㅍㅇㅌㅊ = 페인트칠·
.ㅍㅈㄷㄹ = 포장도로·
.ㅍㅈㅁㅊ = 포장마차·
.ㅍㅈㅈㅅ = 파죽지세·
.ㅍㅈㅌㅅ = 패전투수·
.ㅍㅈㅍㅅ = 품질표시·
.ㅍㅈㅍㅍ = 평지풍파·
.ㅍㅋㄹㅇ = 포크레인·
.ㅍㅋㅇㅋ = 팬케이크·
.ㅍㅌㅁㅇ = 판토마임·
.ㅍㅌㅅㅇ = 폭탄선언·폭탄세일
.ㅍㅍㄹㅊ = 파파라치·
.ㅍㅍㅁㅌ = 페퍼민트·
.ㅍㅍㅋㄹ = 피플크루·
.ㅍㅎㄱㄱ = 평형감각·
.ㅍㅎㅁㄴ = 필하모니·
.ㅍㅎㅁㅅ = 피해망상·
.ㅍㅎㅇㅅ = 풀하우스·
.ㅍㅎㅈㄹ = 품행제로·
.ㅍㅎㅌㅇ = 평화통일·
.ㅎㄱㄱㅅ = 학교급식·
.ㅎㄱㄱㅈ = 해군기지·
.ㅎㄱㄷㅅ = 항구도시·
.ㅎㄱㄷㅈ = 하겐다즈·
.ㅎㄱㄹㅌ = 휴그랜트·
.ㅎㄱㅁㄱ = 학급문고·
.ㅎㄱㅁㅈ = 형광물질·
.ㅎㄱㅁㅎ = 항공모함·
.ㅎㄱㅂㅂ = 해군본부·
.ㅎㄱㅇㅈ = 헛구역질·
.ㅎㄱㅇㅍ = 항공우편·
.ㅎㄱㅇㅎ = 한국은행·
.ㅎㄱㅎㅇ = 호가호위·
.ㅎㄴㄴㄹ = 하늘나라·
.ㅎㄴㅅㅎ = 허난설헌·
.ㅎㄴㅇㄷ = 호나우도·호나우두·
.ㅎㄷㄴㅁ = 호두나무·
.ㅎㄷㄷㅁ = 하등동물·
.ㅎㄷㅇㅇ = 하드웨어·
.ㅎㄹㄱㅅ = 학력고사·
.ㅎㄹㄴㅂ = 호랑나비·
.ㅎㄹㄷㄱ = 효령대군·
.ㅎㄹㄹㄱ = 호루라기·
.ㅎㄹㅂㅈ = 화력발전·
.ㅎㄹㅅㅇ = 하루살이·
.ㅎㄹㅈㅅ = 한랭전선·
.ㅎㄹㅋㅇ = 허리케인·
.ㅎㄹㅋㅌ = 헬리콥터·
.ㅎㄹㅍㅌ = 해리포터·
.ㅎㄹㅎㅅ = 허례허식·
.ㅎㅁㄴㅋ = 하모니카·
.ㅎㅁㄷㅁ = 해면동물·
.ㅎㅂㄹㄱ = 해바라기·
.ㅎㅂㅂㅁ = 행방불명·
.ㅎㅂㅇㄱ = 핵보유국·
.ㅎㅂㅇㄹ = 햇병아리·
.ㅎㅂㅇㅇ = 함박웃음·
.ㅎㅅㄱㅁ = 합성고무·
.ㅎㅅㄷㅁ = 호사다마·
.ㅎㅅㄹㄷ = 햄샐러드·
.ㅎㅅㅂㄷ = 한스밴드·
.ㅎㅅㅂㅌ = 희생번트·
.ㅎㅅㅅㅂ = 현상수배·
.ㅎㅅㅅㅌ = 혼수상태·
.ㅎㅅㅇㄴ = 학생의날·
.ㅎㅅㅇㄷ = 학생운동·
.ㅎㅅㅇㅂ = 허수아비·
.ㅎㅅㅈㄱ = 형설지공·
.ㅎㅅㅈㅁ = 한스짐머·
.ㅎㅅㅋㄹ = 헬스클럽·
.ㅎㅅㅍㅅ = 호스피스·
.ㅎㅅㅎㅊ = 혼성합창·
.ㅎㅇㄱㅌ = 하얀거탑·
.ㅎㅇㄹㄱ = 해오라기·
.ㅎㅇㅂㄴ = 할아버님·
.ㅎㅇㅅㄱ = 혼인신고·
.ㅎㅇㅅㅎ = 황우슬혜·
.ㅎㅇㅇㄱ = 홍익인간·
.ㅎㅇㅇㅇ = 하원의원·하이웨이·
.ㅎㅇㅇㅎ = 해외여행·
.ㅎㅇㅈㄱ = 호연지기·
.ㅎㅈㄱㄱ = 회전경기·
.ㅎㅈㄷㅂ = 호적등본·
.ㅎㅈㅁㄴ = 호주머니·
.ㅎㅈㅂㄴ = 화장비누·
.ㅎㅈㅂㅎ = 화재보험·
.ㅎㅈㅅㅅ = 함정수사·
.ㅎㅈㅇㅂ = 함진아비·
.ㅎㅈㅈㄹ = 회자정리·
.ㅎㅌㄹㅇ = 호텔리어·
.ㅎㅌㅌㄹ = 해트트릭·
.ㅎㅍㅇㄷ = 해피엔드·
.ㅎㅎㅂㅂ = 호호백발·
.ㅎㅎㅇㅈ = 항해일지·
.ㅎㅎㅊㅅ = 함흥차사·
.ㄲㄷㄱㅅ = 꼭두각시·
.ㄲㅂㄱㄴ = 꽃바구니·
.ㄲㅂㄹㅂ = 꽁보리밥·
.ㄲㅂㅇㄹ = 꽃봉오리·
.ㄲㅈㅁㄹ = 꽁지머리·
.ㄲㅍㅅㅇ = 깡패수업·
.ㄸㄱㅇㅈ = 땅강아지·
.ㄸㄷㄲㅂ = 떡두꺼비·
.ㄸㅈㅂㄹ = 딱정벌레·
.ㄸㄸㄱㄹ = 딱따구리·
.ㅃㄷㄹㄴ = 뻐드렁니·
.ㅃㄹㅂㄴ = 빨랫비누·
.ㅃㄹㅈㄱ = 빨래집게·
.ㅃㅅㄴㅊ = 뺑소니차·
.ㅆㄹㄱㅊ = 쓰레기차·
.ㅆㄹㄱㅌ = 쓰레기통·
.ㅆㅂㅁㅅ = 씨비매스·
.ㅆㅇㅂㄹ = 씨엔블루·
.ㅉㄹㄹㄱ = 찌르레기·
.ㅉㅇㅈㅈ = 쩐의전쟁·
.ㅉㅌㄷㅇ = 찜통더위·
.ㄱㄱㄱㅇㄷ = 군기교육대·
.ㄱㄱㄷㅇㄹ = 고깃덩어리·
.ㄱㄱㄹㅎㅇ = 개구리헤엄·
.ㄱㄱㅁㅌㄱ = 고구마튀김·
.ㄱㄱㅅㅁㅈ = 객관식문제·
.ㄱㄱㅅㅇㄹ = 강강수월래·
.ㄱㄱㅈㅇㅂ = 고기잡이배·
.ㄱㄱㅊㅈㄱ = 공기청정기·
.ㄱㄱㅋㅅㅌ = 개그콘서트·
.ㄱㄱㅌㅌㅇ = 광개토태왕·
.ㄱㄴㅁㅅㄹ = 그놈목소리·
.ㄱㄴㅅㄱㅇ = 가내수공업·
.ㄱㄹㄷㅅㄹ = 그랜드슬램·
.ㄱㄹㅅㅁㅇ = 광릉수목원·
.ㄱㅁㅁㄷㅎ = 가면무도회·
.ㄱㅁㅎㅇㅈ = 구미호외전·
.ㄱㅂㅈㅌㅅ = 광복절특사·
.ㄱㅅㄱㅅㄷ = 구석기시대·
.ㄱㅅㄱㅊㅅ = 기상관측소·
.ㄱㅅㄱㅌㅂ = 건설교통부·
.ㄱㅅㄱㅍㅈ = 고소공포증·
.ㄱㅅㄷㅇㅊ = 곱사등이춤·
.ㄱㅅㄹㅇㅈ = 가솔린엔진·가스레인지·
.ㄱㅅㄹㅇㅌ = 가스라이터·
.ㄱㅅㅁㄹㄱ = 가시면류관·
.ㄱㅅㅂㄱㅅ = 군사분계선·
.ㄱㅅㅂㅇㄹ = 가스보일러·
.ㄱㅅㅂㅇㅊ = 군사부일체·
.ㄱㅅㅅㅇㅌ = 검색사이트·
.ㄱㅅㅅㅋㄷ = 경성스캔들·과속스캔들·
.ㄱㅅㅇㅌㄹ = 각설이타령·
.ㄱㅅㅋㅅㅌ = 기상캐스터·
.ㄱㅅㅌㅁㅁ = 고스트맘마·
.ㄱㅅㅎㅇㄹ = 금수회의록·
.ㄱㅅㅆㅇㅌ = 검색싸이트·
.ㄱㅇㄱㅅㅅ = 간이계산서·
.ㄱㅇㄷㅇㅎ = 강원도의힘·
.ㄱㅇㄹㅂㅇ = 게으름뱅이·
.ㄱㅇㅁㅇㅋ = 게임메이커·
.ㄱㅇㅂㅇㅂ = 가위바위보·
.ㄱㅇㅇㄹㅇ = 골에어리어·
.ㄱㅇㅇㅂㅊ = 게임의법칙·
.ㄱㅇㅇㅈㅅ = 가을의전설·
.ㄱㅇㅈㄱㅅ = 공인중개사·
.ㄱㅇㅈㄷㅊ = 견인자동차·
.ㄱㅈㄱㅁㅅ = 검정고무신
.ㄱㅈㅁㅇㅎ = 가정맹어호·
.ㄱㅈㅅㅇㅅ = 강제수용소·
.ㄱㅈㅇㄴㅈ = 공주의남자·
.ㄱㅈㅇㅎㅈ = 국제영화제·
.ㄱㅈㅌㅎㅅ = 가제트형사·
.ㄱㅊㄹㅊㅈ = 간첩리철진·
.ㄱㅌㄱㄹㅂ = 권투글러브·
.ㄱㅎㄱㄴㅇ = 결혼기념일·
.ㄱㅎㅁㅅㅅ = 가화만사성·
.ㄱㅎㅇㅅㄷ = 국회의사당·
.ㄱㅎㅇㅇㄱ = 결혼이야기·
.ㄱㅎㄲㅎㄱ = 국화꽃향기·
.ㄴㄴㄱㅅㄷ = 나는가수다·
.ㄴㄴㄴㅇㅁ = 너는내운명·
.ㄴㄴㄲㅅㄷ = 나는꼼수다·
.ㄴㄷㅇㅇㅎ = 늑대의유혹·
.ㄴㅅㄴㄹㄱ = 내셔날리그·
.ㄴㅅㅋㅅㅌ = 뉴스캐스터·
.ㄴㅅㅌㅍㅅ = 논스톱패스·
.ㄴㅅㅍㄹㅅ = 네스프레소·
.ㄴㅅㅎㄹㅁ = 남성호르몬·
.ㄴㅇㅅㅅㅋ = 네이션스컵·
.ㄴㅇㅌㄱㅇ = 나이트가운·
.ㄴㅇㅌㅋㄹ = 나이트클럽·
.ㄴㅈㅇㅇㄱ = 남자이야기·
.ㄴㅈㅇㅈㄱ = 남자의자격·
.ㄴㅈㅇㅎㄱ = 남자의향기·
.ㄴㅎㄹㅈㅇ = 나홀로집에·
.ㄴㅎㅌㄴㄹ = 노히트노런·
.ㄴㅃㅊㄱㄷ = 나쁜친구들·
.ㄷㄱㄱㅈㅌ = 다가구주택·
.ㄷㄱㄴㄹㅈ = 달걀노른자·
.ㄷㄱㄹㄱㅈ = 단거리경주·
.ㄷㄱㅇㄹㅍ = 동계올림픽·
.ㄷㄴㅇㅎㄴ = 다니엘헤니·
.ㄷㄷㄱㅇㅇ = 도둑고양이·
.ㄷㄹㄱㅌㅋ = 드래곤투카·
.ㄷㄹㄹㅎㄴ = 달려라하니·
.ㄷㅁㅇㄴㅈ = 달마야놀자·
.ㄷㅂㄱㅇㄱ = 돋보기안경·
.ㄷㅂㄷㅂㅇ = 다비드비야·
.ㄷㅂㅅㅅㅌ = 돌비시스템·
.ㄷㅂㅋㄹㅊ = 더블클러치·
.ㄷㅅㄹㅂㅊ = 도시락반찬·
.ㄷㅅㅂㅇㅅ = 두산베어스·
.ㄷㅅㅂㅇㅊ = 두사부일체·
.ㄷㅅㅋㅇㅌ = 디스카운트·
.ㄷㅅㅋㅈㅋ = 디스크자키·
.ㄷㅇㅂㅎㄷ = 다이빙헤딩·
.ㄷㅇㅇㅁㄷ = 다이아몬드·
.ㄷㅇㅈㅎㄱ = 다운증후군·
.ㄷㅈㄱㄷㅂ = 도전골든벨·
.ㄷㅈㅂㅇㅅ = 단적비연수·
.ㄷㅈㅋㄹㄹ = 돼지콜레라·
.ㄷㅊㅇㅃㄲ = 두치와뿌꾸·
.ㄷㅋㅁㅌㄹ = 다큐멘터리·
.ㄷㅋㅎㅇㅅ = 달콤한인생·
.ㄹㄷㅂㅎㄹ = 랑데뷰홈런·
.ㄹㄷㅅㅋㅇ = 룰더스카이·
.ㄹㄷㅇㅅㅌ = 라디오스타·
.ㄹㄹㅋㅅㅌ = 롤러코스터·
.ㄹㅁㄴㅇㄷ = 레모네이드·
.ㄹㅁㅇㅎㅇ = 로마의휴일·
.ㄹㅂㅅㅌㄹ = 러브스토리·
.ㄹㅂㅇㅍㅇ = 러브어페어·
.ㅁㄱㄱㅈㄹ = 물고기자리·
.ㅁㄴㅅㅋㅌ = 미니스커트·
.ㅁㄴㅈㅇㅉ = 마늘장아찌·
.ㅁㄹㅂㅇㄱ = 물레방앗간·
.ㅁㄹㅅㄱㄹ = 모리스그린·
.ㅁㄹㅈㅁㄴ = 모래주머니·
.ㅁㄹㅌㄱㅈ = 마라톤경주·
.ㅁㅁㄴㅌㄱ = 민무늬토기·
.ㅁㅂㅂㄷㅅ = 무방비도시·
.ㅁㅅㅂㄷㅅ = 무사백동수·
.ㅁㅇㄴㄹㄱ = 마이너리그·
.ㅁㅇㄴㅊㅎ = 맛있는청혼·
.ㅁㅇㅅㅍㅅ = 마우스피스·
.ㅁㅇㅈㄹㄱ = 메이저리그·
.ㅁㅇㅋㅂㅇ = 마이클베이·
.ㅁㅇㅋㅈㄷ = 마이클조던·
.ㅁㅇㅋㅈㅅ = 마이클존슨·
.ㅁㅈㅁㅂㅇ = 마지막방위·
.ㅁㅌㅅㅇㅋ = 모터사이클·
.ㅁㅌㅈㅋㄴ = 명탐정코난·
.ㅁㅎㅂㅎㄱ = 모형비행기·
.ㅂㄱㅈㅇㄱ = 바가지요금·
.ㅂㄱㄸㅂㄱ = 보고또보고·
.ㅂㄴㅅㅁㅇ = 바네사메이·
.ㅂㄴㅇㄱㄷ = 봄날은간다·
.ㅂㄴㅎㅇㅅ = 비닐하우스·
.ㅂㄷㅅㄹㄱ = 분데스리가·
.ㅂㄷㅎㄲㅁ = 비단향꽃무·
.ㅂㄹㄷㅍㅌ = 브래드피트·
.ㅂㄹㅅㄹㄴ = 바르셀로나·
.ㅂㅁㅇㅇㅇ = 불멸의연인·
.ㅂㅁㅈㅈㄷ = 비무장지대·
.ㅂㅅㅁㅁㅊ = 베사메무쵸·
.ㅂㅅㅇㄴㅁ = 복숭아나무·
.ㅂㅅㅈㄹㅈ = 버스정류장·
.ㅂㅅㅌㄱㅈ = 베스트극장·
.ㅂㅇㄷㅈㅌ = 봉오동전투·
.ㅂㅇㅂㅂㅅ = 베이비복스·
.ㅂㅇㅇㄹㄷ = 바이오리듬·
.ㅂㅇㅇㅅㄹ = 바이애슬론·
.ㅂㅈㅇㄱㅇ = 뱀장어구이·
.ㅂㅈㅇㅈㅇ = 반지의제왕·
.ㅂㅈㅈㅍㄷ = 번지점프대·
.ㅂㅊㅎㄴㅂ = 배추흰나비·
.ㅂㅍㅈㄷㄹ = 비포장도로·
.ㅂㅎㄹㄱㄷ = 배흘림기둥·
.ㅅㄱㅇㅈㅅ = 생과일쥬스·
.ㅅㄱㅊㄱㄱ = 시간차공격·
.ㅅㄴㅁㅊㄱ = 시네마천국·
.ㅅㄴㅇㅂㄷ = 스노우보드·
.ㅅㄷㅂㅉㄱ = 순두부찌개·
.ㅅㄷㅅㅇㄹ = 상대성이론·
.ㅅㄷㅈㄱㄹ = 색동저고리·
.ㅅㄹㅂㅇㅇ = 수리부엉이·
.ㅅㄹㅇㄷㅂ = 신라의달밤·
.ㅅㅁㅁㄹㅇ = 성모마리아·
.ㅅㅁㅇㄱㄱ = 새마을금고·
.ㅅㅂㄷㅇㅈ = 세븐데이즈·
.ㅅㅅㄱㅅㄷ = 신석기시대·
.ㅅㅅㅁㅅㅋ = 산소마스크·
.ㅅㅅㅂㅇㄹ = 세상밖으로·
.ㅅㅅㅋㅌㅊ = 쇼생크탈출·
.ㅅㅅㅎㅁㄴ = 삼신할머니·
.ㅅㅇㄱㄱㄹ = 식용개구리·
.ㅅㅇㄱㅈㅈ = 수은건전지·
.ㅅㅇㄷㅅㄹ = 사이드스로·
.ㅅㅇㅅㅌㅂ = 석유스토브·
.ㅅㅇㅅㅍㅇ = 셰익스피어·
.ㅅㅇㅇㅊㅇ = 살인의추억·
.ㅅㅇㅋㄱㄱ = 사이클경기·
.ㅅㅈㅂㄱㄴ = 시장바구니·
.ㅅㅈㅈㅁㅅ = 성적증명서·
.ㅅㅋㄹㄱㄷ = 시크릿가든·
.ㅅㅋㄹㅌㅅ = 소크라테스·
.ㅅㅋㅇㅌㅈ = 스케이트장·
.ㅅㅋㅌㅅㄱ = 스키트사격·
.ㅅㅌㄹㄹㄱ = 센트럴리그·
.ㅅㅌㄹㅇㅋ = 스트라이커·
.ㅅㅌㅂㅈㅅ = 스티브잡스·
.ㅅㅌㅂㅅㄱ = 스티븐시걸·
.ㅅㅌㅂㅎㅋ = 스티븐호킹·
.ㅅㅌㅇㄷㅅ = 스튜어디스·
.ㅅㅌㅇㅇㅎ = 사탄의인형·
.ㅅㅌㅋㄹㅅ = 산타클로스·
.ㅅㅌㅌㅂㄹ = 스타팅블록·
.ㅅㅌㅍㄹㅇ = 세트플레이·
.ㅅㅌㅍㅇㄷ = 센터포워드·
.ㅅㅍㄷㅎㅈ = 슈퍼대회전·
.ㅅㅍㅁㄹㅇ = 슈퍼마리오·
.ㅅㅍㅈㄴㅇ = 슈퍼주니어·
.ㅅㅍㅌㅇㅇ = 소프트웨어·
.ㅅㅍㅌㅋㄹ = 소프트크림·
.ㅅㅎㄱㅇㄱ = 시험관아기·
.ㅇㄱㄴㅈㅇ = 일곱난쟁이·
.ㅇㄱㅁㅎㅈ = 인간문화재·
.ㅇㄱㅂㅁㅇ = 야구방망이·
.ㅇㄱㅇㅈㅇ = 영광의재인·
.ㅇㄱㅈㅁㅅ = 인감증명서·
.ㅇㄱㅈㅈㅇ = 옹고집쟁이·
.ㅇㄴㅁㄷㄹ = 외나무다리·
.ㅇㄴㅁㅇㅅ = 애니메이션·
.ㅇㄴㅇㅅㅌ = 이니에스타·
.ㅇㄴㅇㅇㄱ = 옛날이야기·
.ㅇㄴㅇㅈㅎ = 와니와준하·
.ㅇㄴㅋㅅㅌ = 아나키스트·
.ㅇㄷㄴㅅㅇ = 인도네시아·
.ㅇㄷㄷㄹㅅ = 웨딩드레스·
.ㅇㄷㄹㅁㄷ = 안드로메다·
.ㅇㄷㄹㅇㄷ = 안드로이드·
.ㅇㄷㄹㅎㅂ = 오드리헵번·
.ㅇㄷㅂㅇㅅ = 에델바이스·
.ㅇㄷㅇㄷㅉ = 에덴의동쪽·
.ㅇㄷㅇㅊㅁ = 양들의침묵·
.ㅇㄷㅇㅆㅁ = 인디안썸머·
.ㅇㄷㅋㄲㄹ = 인도코끼리·
.ㅇㄷㅍㅎㅂ = 이단평행봉·
.ㅇㄷㅎㅂㄷ = 윤도현밴드·
.ㅇㄹㄴㄱㄹ = 오리너구리·
.ㅇㄹㅂㅇㅌ = 엘리베이터·
.ㅇㄹㅇㄱㅅ = 우렁이각시·
.ㅇㄹㅇㄱㅇ = 온라인게임·
.ㅇㄹㅈㅁㄴ = 알론조모닝·
.ㅇㄹㅈㅈㅅ = 오렌지쥬스·
.ㅇㄹㅍㄱㄱ = 올림픽경기·
.ㅇㄹㅎㅌㄴ = 아르헨티나·
.ㅇㅁㄱㅍㄱ = 오만과편견·
.ㅇㅁㄷㅇㅅ = 아마데우스·
.ㅇㅁㄹㅇㅅ = 오므라이스 ·
.ㅇㅁㄹㅋㄴ = 아메리카노·
.ㅇㅁㅇㅈㅅ = 야망의전설·
.ㅇㅂㄷㅈㄱ = 원반던지기·
.ㅇㅂㅅㅊㄱ = 왕복승차권·
.ㅇㅂㅇㅎㄱ = 이비인후과·
.ㅇㅅㄱㅇㄹ = 유산균음료·
.ㅇㅅㄴㅇㄷ = 용서는없다·
.ㅇㅅㄹㅈㄱ = 오스람전구·
.ㅇㅅㅅㅇㄷ = 유산소운동·
.ㅇㅅㅇㅂㅌ = 우사인볼트·
.ㅇㅅㅇㅇㅅ = 에스이에스·
.ㅇㅅㅇㅈㄷ = 예술의전당·
.ㅇㅅㅋㅁㅇ = 에스키모인·
.ㅇㅅㅌㄱㅇ = 올스타게임·
.ㅇㅅㅌㄹㅇ = 오스트리아·
.ㅇㅅㅌㅋㅊ = 애쉬튼커처·
.ㅇㅅㅍㄹㅅ = 에스프레소·
.ㅇㅅㅎㄹㅁ = 여성호르몬·
.ㅇㅅㅎㅌㅅ = 이산화탄소·
.ㅇㅅㄲㄹㅁ = 열쇠꾸러미·
.ㅇㅇㄷㄹㄱ = 이어달리기·
.ㅇㅇㅂㄸㄹ = 웃음보따리·
.ㅇㅇㅅㄷㅅ = 아이스댄스·
.ㅇㅇㅅㄹㅋ = 아이스링크·
.ㅇㅇㅅㅂㅅ = 아이스박스·
.ㅇㅇㅅㅂㅇ = 오이소박이·
.ㅇㅇㅅㅋㄹ = 아이스크림·
.ㅇㅇㅅㅋㅍ = 아이스커피·
.ㅇㅇㅅㅌㅇ = 아인슈타인·
.ㅇㅇㅅㅎㅋ = 아이스하키·
.ㅇㅇㅇㄱㅆ = 인어아가씨·
.ㅇㅇㅇㅎㄱ = 여인의향기·
.ㅇㅇㅊㅇㅌ = 에이치오티·
.ㅇㅇㅌㅋㅇ = 와이투케이·
.ㅇㅈㄹㄴㅅ = 엔젤리너스·
.ㅇㅈㅂㄱㄹ = 엄지발가락·
.ㅇㅈㅂㅎㅅ = 우주비행사·
.ㅇㅈㅅㄱㄹ = 엄지손가락·
.ㅇㅈㅇㅂㅅ = 우주왕복선·
.ㅇㅈㅈㄱㅈ = 우주정거장?
.ㅇㅈㅈㅎㄱ = 여자중학교·
.ㅇㅈㅊㅈㄱ = 음주측정기·
.ㅇㅈㅌㅇㅅ = 엘지트윈스·
.ㅇㅊㅂㄹㄹ = 야채부락리·
.ㅇㅋㄹㅅㅋ = 엘클라시코·
.ㅇㅋㄹㅇㄴ = 우크라이나·
.ㅇㅋㅅㅇㄲ = 아카시아꽃·
.ㅇㅋㅅㅌㄹ = 오케스트라·
.ㅇㅋㅇㄹㅍ = 알코올램프·
.ㅇㅋㅇㅈㄷ = 알코올중독·
.ㅇㅌㄴㄱㅇ = 인터넷게임
.ㅇㅌㄴㅂㅅ = 인터넷방송·
.ㅇㅌㄴㅈㅎ = 인터넷전화·
.ㅇㅌㅅㅋㄹ = 영턱스클럽·
.ㅇㅍㅅㅇㄷ = 오프사이드·
.ㅇㅍㅇㅅㅋ = 알파인스키·
.ㅇㅍㅈㅂㅇ = 우편집배원·
.ㅇㅍㅌㅅㅋ = 애프터스쿨·에프터스쿨·
.ㅇㅎㄱㅅㄹ = 요한계시록·
.ㅇㅎㄷㅌㅅ = 원핸드토스·
.ㅇㅎㅁㅎㅈ = 유형문화재·
.ㅇㅎㅅㅇㅇ = 앤헤서웨이·
.ㅇㅎㅅㅋㅊ = 여행스케치·
.ㅇㅎㅈㅅㅍ = 여행자수표·
.ㅈㄱㄱㄱㅊ = 전기기관차·증기기관차·
.ㅈㄱㄱㅎㅁ = 정기간행물·
.ㅈㄱㄷㄹㅁ = 전기다리미·
.ㅈㄱㄹㅈㅎ = 장거리전화·
.ㅈㄱㅅㄱㄹ = 집게손가락·
.ㅈㄱㅅㅁㅈ = 주관식문제·
.ㅈㄱㅅㅌㄷ = 전기스탠드·
.ㅈㄱㅅㅌㅂ = 전기스토브·
.ㅈㄱㅇㄴㅈ = 전기에너지·
.ㅈㄱㅇㄴㅎ = 지구온난화·
.ㅈㄱㅇㅅㅍ = 자기앞수표·
.ㅈㄱㅇㅇㄷ = 장군의아들·
.ㅈㄱㅇㅇㅅ = 즐거운인생·
.ㅈㄱㅇㅇㅎ = 징계위원회·
.ㅈㄱㅊㅅㄱ = 진공청소기·
.ㅈㄴㄹㅅㅌ = 저널리스트·
.ㅈㄴㄲㄹㄱ = 장난꾸러기·
.ㅈㄷㅊㅂㅎ = 자동차보험·
.ㅈㄷㅍㅁㄱ = 자동판매기·
.ㅈㅂㄱㅁㄱ = 제비갈매기·
.ㅈㅂㄷㅇㅂ = 자바데이브·
.ㅈㅂㅂㅅㄱ = 지방방송국·
.ㅈㅂㅈㅌㄱ = 점보제트기·
.ㅈㅂㅌㅅㅂ = 정보통신부·
.ㅈㅂㅎㅅㅎ = 정보화사회·
.ㅈㅅㄴㅌㄹ = 질산나트륨·
.ㅈㅅㅂㅇㅈ = 정신분열증·
.ㅈㅅㅇㄱㅎ = 전설의고향·
.ㅈㅅㅇㅁㄴ = 질산암모늄·
.ㅈㅅㅋㅁㄹ = 즉석카메라·
.ㅈㅅㅍㄷㅇ = 장수풍뎅이·
.ㅈㅅㅎㄴㅅ = 장수하늘소·
.ㅈㅇㄱㅎㄱ = 전원교향곡·
.ㅈㅇㄷㅂㄹ = 정월대보름·
.ㅈㅇㄹㅇㅅ = 존윌리엄스·
.ㅈㅇㅁㄱㄱ = 장애물경기·
.ㅈㅇㅁㄱㅁ = 장애물경마·
.ㅈㅇㅁㄱㅈ = 장애물경주·
.ㅈㅇㅁㅇㅅ = 저인망어선·
.ㅈㅇㅂㅎㄱ = 종이비행기?
.ㅈㅇㅅㄱㅅ = 직업소개소·
.ㅈㅇㅎㄱㅈ = 조용한가족·
.ㅈㅇㅎㄹㅇ = 종이호랑이·
.ㅈㅈㄱㅅㄱ = 전자계산기·
.ㅈㅈㄹㅇㅈ = 전자레인지·
.ㅈㅈㅁㄱㅇ = 진주목걸이·
.ㅈㅈㅇㄹㄱ = 전자오르간·
.ㅈㅈㅎㅁㄱ = 전자현미경·
.ㅈㅈㅎㅁㄴ = 증조할머니·
.ㅈㅊㅅㄱㄱ = 중추신경계·
.ㅈㅌㄱㅊㄷ = 전투경찰대·
.ㅈㅌㅍㄱㄱ = 전투폭격기·
.ㅈㅍㅁㄴㄹ = 조폭마누라·
.ㅈㅍㅁㅇㄱ = 전파망원경·
.ㅈㅍㅅㅅㄱ = 전파수신기·
.ㅈㅎㄱㅎㅇ = 전화교환원·
.ㅈㅎㅂㅌㅁ = 종합비타민·
.ㅈㅎㅂㅎㅂ = 전화번호부·
.ㅈㅎㅅㄷㅅ = 종합소득세·
.ㅈㅎㅈㄷㅊ = 중형자동차·
.ㅊㄱㅇㄱㄷ = 천국의계단·
.ㅊㄱㅇㅅㄹ = 최고의사랑·
.ㅊㄷㄱㅅㄷ = 청동기시대·
.ㅊㄷㄲㄹㄱ = 천덕꾸러기·
.ㅊㄹㅁㄱㄱ = 초록물고기·
.ㅊㄹㅊㅍㄹ = 찰리채플린·
.ㅊㄹㅎㅇㅅ = 찬란한유산·
.ㅊㅂㄷㄹㅌ = 출발드림팀·
.ㅊㅅㄱㅅㅈ = 추수감사절·
.ㅊㅅㄹㄷㅊ = 청산리대첩·
.ㅊㅅㅇㅋㅅ = 천사의키스·
.ㅊㅇㄱㄴㅁ = 천연기념물·
.ㅊㅇㄴㅌㅇ = 차이나타운·
.ㅊㅇㅅㅊㅇ = 철인사천왕·
.ㅊㅇㅇㅇㅅ = 천일의약속·
.ㅊㅇㅍㄱㅅ = 초음파검사·
.ㅊㅈㅂㄱㅎ = 최종병기활·
.ㅊㅈㅅㄱㅂ = 최저생계비·
.ㅊㅈㅇㄴㅈ = 청정에너지·
.ㅊㅌㄱㅇㅊ = 초특급열차·
.ㅊㅎㅇㅁㅊ = 최후의만찬·
.ㅊㅆㅁㄱㄹ = 찹쌀막걸리·
.ㅋㄷㅁㄴㅇ = 콘도미니엄·
.ㅋㄹㄹㅇㅅ = 카레라이스·
.ㅋㄹㅁㄴㅇ = 크로마뇽인·
.ㅋㄹㅁㅌㅇ = 클레멘타인·
.ㅋㄹㅂㅅㄱ = 컬러복사기·
.ㅋㄹㅅㅁㅅ = 크리스마스·
.ㅋㄹㅅㅇㅇ = 클래식음악·
.ㅋㄹㅅㅌㄹ = 콜레스테롤·
.ㅋㄹㅅㅍㅅ = 크로스패스·
.ㅋㄹㅇㅅㄱ = 클레이사격·
.ㅋㄹㅇㅅㄹ = 크라이슬러·
.ㅋㅅㅎㄲㅇ = 키스할까요·
.ㅋㅊㄹㄲㄲ = 컨츄리꼬꼬·
.ㅋㅋㅇㄴㅁ = 카카오나무·코코아나무·
.ㅋㅌㅌㄹㅈ = 콘택트렌즈·
.ㅋㅍㄹㅇㅌ = 카피라이터·
.ㅋㅍㅂㅇㄴ = 카페비엔나·
.ㅋㅍㅌㄱㅇ = 컴퓨터게임·
.ㅋㅍㅍㅇㅇ = 캠프파이어·
.ㅌㄴㅅㄹㅋ = 테니스라켓·
.ㅌㄷㅁㅅㅇ = 탄도미사일·
.ㅌㄹㄹㅅㅌ = 테러리스트·
.ㅌㄹㅅㅍㅁ = 트랜스포머·
.ㅌㄹㅍㄷㅂ = 트리플더블·
.ㅌㅁㅌㅋㅊ = 토마토케찹·토마토케첩·
.ㅌㅇㄱㅇㅈ = 타이거우즈·
.ㅌㅇㄹㅇㄹ = 티에리앙리·
.ㅌㅇㅅㅅㄱ = 태왕사신기·
.ㅌㅇㅇㄹㅇ = 트와일라잇·
.ㅌㅇㅇㅇㄷ = 태양은없다·
.ㅌㅇㅌㅁㅊ = 타이틀매치·
.ㅌㅋㄴㅁㅌ = 테크노마트·
.ㅌㅋㅅㅆㄹ = 투캅스쓰리·
.ㅌㅎㄷㅇㅇ = 팀하더웨이·
.ㅍㄱㅇㅇㅈ = 팔걸이의자·
.ㅍㄱㅇㅌㅋ = 피구왕통키·
.ㅍㄱㅍㅇㅌ = 핑거페인팅·
.ㅍㄷㅁㄴㅈ = 펀드매니저·
.ㅍㄹㄱㄹㅁ = 프로그래머·
.ㅍㄹㄷㄹㅇ = 프리드로우·
.ㅍㄹㄷㅇㅅ = 파라다이스·
.ㅍㄹㅁㄷㄴ = 프리마돈나·
.ㅍㄹㅅㅇㅅ = 포로수용소·
.ㅍㄹㅅㅌㅇ = 프리스타일
.ㅍㄹㅇㄱㅅ = 프레온가스·
.ㅍㄹㅇㅇㅇ = 파리의연인·
.ㅍㄹㅇㅇㅍ = 플레이오프·
.ㅍㄹㅍㅊㄴ = 프라푸치노·
.ㅍㅁㄴㅅㅌ = 페미니스트·
.ㅍㅁㄷㅈㄱ = 팔만대장경·
.ㅍㅅㅈㄹㅅ = 풍수지리설·
.ㅍㅅㅌㅍㄷ = 패스트푸드·
.ㅍㅅㅍㄹㄱ = 퍼시픽리그·
.ㅍㅇㄴㅅㅌ = 피아니스트·
.ㅍㅈㅂㅎㅈ = 패자부활전·
.ㅍㅋㅁㅅㅌ = 포켓몬스터·
.ㅍㅌㄱㄹㅅ = 피타고라스·
.ㅍㅌㅅㅇㅌ = 포털사이트
.ㅍㅌㅅㅌㅋ = 팬티스타킹·
.ㅍㅌㅍㄹㅇ = 포트폴리오·
.ㅍㅍㅌㄱㅇ = 퍼펙트게임·
.ㅎㄱㄹㅇㄷ = 행글라이더·홈그라운드·
.ㅎㄱㅂㄱㅈ = 해골바가지·
.ㅎㄱㅅㄹㅈ = 한국시리즈·
.ㅎㄱㅇㄹㅍ = 하계올림픽·
.ㅎㄴㄷㄹㅈ = 하늘다람쥐·
.ㅎㄷㄷㅅㅋ = 하드디스크·
.ㅎㄷㄹㅇㅌ = 헤드라이트·
.ㅎㄹㄱㅇㅈ = 하룻강아지·
.ㅎㄹㅂㅈㅅ = 화력발전소·
.ㅎㄹㅋㄹㅅ = 헤라클레스·
.ㅎㄹㅎㅎㄱ = 화려한휴가·
.ㅎㄹㅎㅅㅈ = 화려한시절·
.ㅎㅁㄷㅈㄱ = 해머던지기·
.ㅎㅁㅅㅇㅎ = 화무십일홍·
.ㅎㅂㄲㅅㅈ = 호박꽃순정·
.ㅎㅅㅇㅅㅈ = 히사이시조·
.ㅎㅅㅎㅂㄷ = 황신혜밴드·
.ㅎㅇㄷㄹㅅ = 헤어드레서·
.ㅎㅇㅂㅅㄱ = 화염방사기·
.ㅎㅇㅅㅈㅂ = 하우스재배·
.ㅎㅇㅅㅈㅈ = 현악사중주·
.ㅎㅇㅅㅌㅇ = 헤어스타일·
.ㅎㅇㅈㅇㅂ = 호우주의보·
.ㅎㅇㅌㅋㄹ = 화이트칼라·
.ㅎㅈㄱㅂㄱ = 화재경보기·
.ㅎㅌㅇㅂㄱ = 향토예비군·
.ㅎㅍㄹㅇㅌ = 홈플레이트·
.ㅎㅍㅌㄱㄷ = 해피투게더·
.ㅎㅍㅍㅇㅍ = 할프파이프·
.ㅎㅎㅇㄱㅅ = 한화이글스·
.ㄲㅂㄷㄴㅈ = 꽃보다남자·
.ㄲㅇㄷㄴㅈ = 꽃을든남자·
.ㄸㄱㅇㅎㅈ = 뜨거운형제·
.ㅃㄱㅁㄹㅇ = 빨강머리앤·
.ㅃㄹㅂㅁㅇ = 빨랫방망이·
.ㄱㄱㄹㅇㄴㅇ = 개구리왕눈이·
.ㄱㄱㅅㄱㅎㄱ = 공군사관학교·
.ㄱㄷㄱㅁㅅㅇ = 공대공미사일·
.ㄱㄷㅅㅇㄷㅋ = 교도소월드컵·
.ㄱㄹㄷㅍㅇㄴ = 그랜드피아노·
.ㄱㄹㅇㄷㅎㄹ = 그라운드홈런·
.ㄱㄹㅇㅅㅇㄷ = 거리의시인들·
.ㄱㄹㅇㅎㅇㄷ = 그레이하운드·
.ㄱㄹㅋㄹㅁㅎ = 그레코로만형·
.ㄱㄹㅍㄷㅈㅇ = 그래픽디자인·
.ㄱㅁㄱㅇㅎㅈ = 국민교육헌장·
.ㄱㅁㅎㅅㄴㄷ = 기막힌사내들·
.ㄱㅂㅈㅈㄱㄱ = 가부장제국가·
.ㄱㅅㄱㅇㅈㅊ = 가상기억장치·
.ㄱㅅㄱㅎㅅㅅ = 공상과학소설·
.ㄱㅅㄱㅎㅇㅎ = 공상과학영화·
.ㄱㅅㄹㅈㄷㅊ = 가솔린자동차·
.ㄱㅅㅈㄴㅎㅂ = 귀신잡는해병·
.ㄱㅇㅁㅅㅂㅅ = 공양미삼백석·
.ㄱㅇㅌㅇㄱㅈ = 기아타이거즈·
.ㄱㅌㅇㅈㅍㅈ = 교통안전표지·
.ㄴㄹㄷㅋㅂㅇ = 노르딕컨바인·
.ㄴㄹㅍㅌㅈㅇ = 넬라판타지아·
.ㄴㅁㅇㅇㅍㄱ = 내마음의풍금·
.ㄴㅅㄹㄴㄱㅇ = 내사랑내곁에·
.ㄴㅅㅎㅇㄹㅈ = 넥센히어로즈·
.ㄴㅈㄴㄱㄹㅇ = 남자는괴로워·
.ㄷㄱㄹㄷㄹㄱ = 단거리달리기·
.ㄷㄹㅁㄹㅎㅈ = 두루마리휴지·
.ㄷㄹㅅㅍㅇㅅ = 델리스파이스·
.ㄷㄹㅇㅇㅇㅅ = 드라이아이스·
.ㄷㄹㅋㅌㅇㄱ = 드렁큰타이거·
.ㄷㅅㄹㅇㅎㅈ = 독수리오형제·
.ㄷㅇㄴㅁㅇㅌ = 다이너마이트·
.ㄷㅇㅂㄷㅂㅋ = 데이비드베컴·
.ㄷㅌㄹㅋㅈㄱ = 도토리키재기·
.ㄷㄲㅂㅂㅁㅇ = 도깨비방망이·
.ㄹㄷㅈㅇㅇㅊ = 롯데자이언츠·
.ㄹㄹㅂㄹㅇㄷ = 롤러블레이드·
.ㄹㄹㅅㅋㅇㅌ = 롤러스케이트·
.ㄹㅂㅇㅊㅇㄹ = 러브액츄얼리·
.ㄹㅇㅁㄷㄹㄷ = 레알마드리드·
.ㄹㅇㅋㅎㅇㅅ = 레이크하우스·
.ㅁㄱㄹㅇㅃㅃ = 말괄량이삐삐·
.ㅁㄴㄴㄱㄹㅇ = 미녀는괴로워·
.ㅁㄴㅋㅂㄹㅊ = 모니카벨루치·
.ㅁㅂㅇㅅㅇㄸ = 뫼비우스의띠·
.ㅁㅅㅇㅍㅅㅂ = 미션임파서블·
.ㅁㅇㅋㅍㅍㅅ = 마이클펠프스·
.ㅁㅌㅁㄷㅍㅅ = 맨투맨디펜스·
.ㅁㅍㄴㅎㄱㄷ = 목포는항구다·
.ㅂㄴㅅㅇㅅㅇ = 베니스의상인·
.ㅂㄴㅅㅎㅈㅅ = 바네사허진스·
.ㅂㄷㄱㄴㅅㄹ = 반달곰내사랑·
.ㅂㄷㅇㅌㅇㅍ = 비디오테이프·
.ㅂㅁㅇㅇㅅㅅ = 불멸의이순신·
.ㅂㅅㄱㄱㅇㄷ = 비상구가없다·
.ㅂㅅㄴㄴㅇㄱ = 복수는나의것·
.ㅂㅅㄹㅈㅋㄹ = 보스를지켜라·
.ㅂㅅㅁㄴㅌㄱ = 빗살무늬토기·
.ㅂㅅㅋㄹㅂㅅ = 베스킨라빈스·
.ㅂㅇㄴㄱㅅㅇ = 별은내가슴에·
.ㅂㅇㅅㅋㅇㅌ = 보이스카우트·
.ㅂㅇㅇㄹㅁㅎ = 바이에른뮌헨·
.ㅂㅇㅇㄹㅇㅅ = 바이얼레이션·
.ㅂㅌㄱㄹㅅㄹ = 배틀가로세로?
.ㅅㄱㅂㄱㄱㄱ = 세계보건기구·
.ㅅㄱㅇㅅㄱㅇ = 삼공일삼공이·
.ㅅㄷㄹㄹㅅㅌ = 쉰들러리스트·
.ㅅㄹㄷㄷㄹㅅ = 샐러드드레싱·
.ㅅㅁㄴㅊㄱㅈ = 소문난칠공주·
.ㅅㅅㄹㅇㅇㅈ = 삼성라이온즈·
.ㅅㅇㄱㄷㅎㄱ = 상업고등학교·
.ㅅㅇㅇㅁㅎㅂ = 소원을말해봐·
.ㅅㅋㅇㄷㅇㅂ = 스카이다이버·스카이다이빙·
.ㅅㅋㅇㄹㅇㅈ = 스카이라운지·
.ㅅㅋㅇㅌㅂㄷ = 스케이트보드·
.ㅅㅋㅊㅌㅇㅍ = 스카치테이프·
.ㅅㅋㄹㅍㄹㅇ = 스크린플레이·
.ㅅㅌㅂㅂㄹㅋ = 스티브바라캇·
.ㅅㅌㅇㄹㅅㅌ = 스타일리스트·
.ㅅㅍㄹㅌㅋㅅ = 스파르타쿠스·
.ㅅㅍㅅㅂㅇㄱ = 순풍산부인과·
.ㅅㅍㅇㅅㅇㅇ = 스페이스에이·
.ㅅㅍㅇㅌㅇㅇ = 스페어타이어·
.ㅅㅎㄴㄹㅅㅎ = 수학능력시험·
.ㅇㄱㄱㄹㄷㄹ = 아기공룡둘리·
.ㅇㄱㅅㄱㅎㄱ = 육군사관학교·
.ㅇㄱㅇㅂㅇㄷ = 이것이법이다·
.ㅇㄱㅇㄸㅊㅇ = 영구와땡칠이·
.ㅇㄱㅈㅇㄱㄴ = 엽기적인그녀·
.ㅇㄴㅂㅅㅇㅎ = 옴니버스영화·
.ㅇㄴㅇㅇㅍㅇ = 안녕유에프오·
.ㅇㄷㅁㅅㄱㅎ = 열대몬순기후·
.ㅇㄷㅂㅅㄱㅎ = 이등변삼각형·
.ㅇㄷㅇㄹㄱㅎ = 열대우림기후·
.ㅇㄷㅎㄷㅅㄹ = 언더핸드스로·
.ㅇㄷㅎㄷㅌㅅ = 언더핸드토스·
.ㅇㄹㄷㅇㄴㄷ = 아름다운날들·
.ㅇㄹㄷㅇㅅㅈ = 아름다운시절·
.ㅇㄹㅅㅆㄷㅇ = 이란성쌍둥이·일란성쌍둥이·
.ㅇㄹㅇㅇㅂㅅ = 앨런아이버슨·
.ㅇㄹㅇㅌㅇㅅ = 오리엔테이션·
.ㅇㄹㅍㅅㅅㅊ = 올림픽선수촌·
.ㅇㅁㄹㄷㅋㅅ = 에메랄드캐슬·
.ㅇㅁㄹㅂㅇㄷ = 악마를보았다·
.ㅇㅁㄹㅋㄹㄱ = 아메리칸리그·
.ㅇㅁㅇㄴㄴㅇ = 엄마야누나야·
.ㅇㅁㅇㄴㄷㅈ = 여명의눈동자·
.ㅇㅁㅊㅇㅇㄱ = 아마추어야구·
.ㅇㅂㅎㄷㅅㄹ = 오버핸드스로·
.ㅇㅂㅎㄷㅌㅅ = 오버핸드토스?
.ㅇㅂㅎㅍㅌㄴ = 완벽한파트너·
.ㅇㅅㅈㅇㄴㅂ = 에스지워너비·
.ㅇㅅㅋㄹㅇㅌ = 에스컬레이터·
.ㅇㅅㅌㅌㅅㅍ = 인스턴트식품·
.ㅇㅇㄹㄷㅎㅇ = 웃어라동해야·
.ㅇㅇㄹㅂㄷㅅ = 에어로빅댄스·
.ㅇㅇㅇㅅㅅㅌ = 여우와솜사탕·
.ㅇㅇㅈㅍㅁㄹ = 와이지패밀리·
.ㅇㅈㄹㅂㅈㅅ = 원자력발전소·
.ㅇㅈㅂㅋㅅㅌ = 우즈베키스탄·
.ㅇㅋㅅㅌㅋㅍ = 어쿠스틱카페·
.ㅇㅋㅈㅍㄹㅌ = 잉크젯프린터·
.ㅇㅋㅌㄷㅁㄱ = 웰컴투동막골 ·
.ㅇㅍㄹㅎㅇㅅ = 오페라하우스 ·
.ㅇㅎㄴㅁㅊㄷ = 은행나무침대·
.ㅇㅆㄷㅇㄴㅅ = 엔씨다이노스·
.ㅈㄱㄴㅁㅅㅇ = 지고는못살아·
.ㅈㄱㄹㄷㄹㄱ = 장거리달리기·중거리달리기·
.ㅈㄱㅇㅅㅅㅅ = 장기이식수술·
.ㅈㄱㅇㅇㄷㅌ = 장군의아들투·
.ㅈㄱㅇㅇㅇㄷ = 제국의아이들·
.ㅈㄷㄱㅁㅅㅇ = 지대공미사일·
.ㅈㄷㄴㅇㄸㄱ = 장대높이뛰기·
.ㅈㄹㅅㅈㄴㄱ = 조립식장난감·
.ㅈㄹㅅㅎㅈㅅ = 재래식화장실·
.ㅈㄹㅇㄹㅂㅊ = 줄리아로버츠·
.ㅈㅁㅇㅋㄴㅁ = 장미와콩나물·
.ㅈㅅㅇㅈㅅㄹ = 조선왕조실록·
.ㅈㅇㅁㄷㄹㄱ = 장애물달리기·
.ㅈㅇㅇㅇㅇㅈ = 젊은이의양지·
.ㅈㅇㅇㅇㅈㅇ = 제이와이제이·
.ㅈㅇㅈㄱㅅㅅ = 제왕절개수술·
.ㅈㅈㄹㅂㅎㄱ = 잠자리비행기·
.ㅈㅈㅂㅈㅂㄴ = 종족보존본능·
.ㅈㅊㄹㅇㅂㅎ = 좌청룡우백호·
.ㅈㅎㅂㅌㅁㅈ = 종합비타민제·
.ㅈㅎㅇㅅㅅㅂ = 진흥왕순수비·
.ㅈㅃㅇㄱㅌㄱ = 제빵왕김탁구·
.ㅊㄱㅋㅋㄹㅌ = 철근콘크리트·
.ㅊㅅㅅㄴㄴㅌ = 천사소녀네티·
.ㅊㅇㅅㅈㅌㄱ = 초음속전투기·
.ㅊㅇㅋㅍㅅㅋ = 차이코프스키·
.ㅊㅈㅎㄱㅈㅆ = 친절한금자씨·
.ㅊㅊㅈㄱㅅㄷ = 춘추전국시대·
.ㅊㅍㅇㅅㄹㄱ = 챔피언스리그·
.ㅋㄷㄹㅇㅈㅆ = 키다리아저씨·
.ㅋㄹㄷㅇㅅㄷ = 킬러들의수다·
.ㅋㄹㄷㅌㅋㄷ = 크레디트카드·
.ㅋㄹㅅㅋㅌㄹ = 크로스컨트리·
.ㅋㄹㅇㅍㅌㄹ = 클레오파트라·
.ㅋㄹㅌㄹㅂㅈ = 컬러텔레비젼·
.ㅋㅁㄹㄷㅇㅈ = 카메론디아즈·
.ㅋㅅㅌㅌㅇㅍ = 카세트테이프·
.ㅋㅇㄴㄹㅂㅅ = 키아누리브스·
.ㅋㅊㅁㅇㄷㅉ = 캐치마인드짱·
.ㅋㅋㄹㅌㅍㅈ = 콘크리트포장·
.ㅋㅌㄷㅂㅇㄹ = 코트디부아르·
.ㅋㅌㅇㅁㄹㅋ = 캡틴아메리카·
.ㅋㅍㄷㅇㅎㅅ = 큐피드의화살·
.ㅋㅍㅇㅁㄹㅋ = 코파아메리카·
.ㅋㅍㅌㄱㄹㅍ = 컴퓨터그래픽·
.ㅌㄹㄱㄹㅊㄱ = 틀린그림찾기·
.ㅌㄹㄴㅇㅂㅌ = 티라노의발톱·
.ㅌㄹㅍㅍㄹㅇ = 트리플플레이·
.ㅌㅇㅂㄹㅇㅋ = 타이브래이크·
.ㅌㅇㅌㄹㅇㅇ = 타임트라이얼·
.ㅌㅋㄴㅋㅍㅇ = 테크니컬파울·
.ㅍㄱㅅㅋㅇㅌ = 피겨스케이팅·
.ㅍㄴㅌㄹㅇㅅ = 페넌트레이스·
.ㅍㄷㄹㅇㅅㅈ = 판도라의상자·
.ㅍㄹㄷㅅㅇㄱ = 플란다스의개·
.ㅍㄹㅁㄹㄹㄱ = 프리메라리가·
.ㅍㄹㅁㅇㄹㄱ = 프리미어리그·
.ㅍㄹㅅㄷㅎㅁ = 프랑스대혁명·
.ㅍㄹㅅㅌㄱㅍ = 포레스트검프·
.ㅍㄹㅇㄷㅊㅋ = 프라이드치킨·
.ㅍㅇㄷㅇㅇㅇ = 페이드어웨이·
.ㅍㅇㅍㅇㄹㄱ = 파이프오르간·
.ㅍㅍㅁㅌㅋㄷ = 페퍼민트캔디·
.ㅍㅎㅅㅌㄹㅅ = 포항스틸러스·
.ㅎㄱㅅㄱㅎㄱ = 해군사관학교·
.ㅎㄱㅈㅍㄱㅅ = 한국조폐공사·
.ㅎㄷㅂㄹㅇㅋ = 핸드브레이크·
.ㅎㄷㅅㄹㅇㄷ = 헤드슬라이딩·
.ㅎㄷㅇㄴㅋㅅ = 현대유니콘스·
.ㅎㄷㄲㄱㅇㅎ = 호두까기인형·
.ㅎㅂㅎㅈㅇㅅ = 행복한장의사·
.ㅎㅇㄷㄹㅇㅇ = 헤어드라이어·
.ㅎㅇㄹㅂㅇㄲ = 한여름밤의꿈·
.ㅎㅎㅅㅋㄱㄱ = 혼합스키경기·
.ㄲㄹㄱㅅㅂㄷ = 꾸러기수비대·
.ㄲㄹㅊㄴㄴㅈ = 꼬리치는남자·
.ㄸㅂㄹㅅㅇㄹ = 똑바로살아라·
.ㅃㄹㄱㅇㄴㅁ = 뿌리깊은나무·
.ㄱㄱㅇㅇㄱㅅㄷ = 그것이알고싶다·
.ㄱㅇㄴㄷㅇㅅㄱ = 개와늑대의시간·
.ㄱㅊㅇㅇㅎㅇㅋ = 거침없이하이킥·
.ㄱㄹㅍㄷㅈㅇㄴ = 그래픽디자이너·
.ㄱㅊㅇㅇㄱㅅㅅ = 강철의연금술사·
.ㄱㅅㅇㄱㄱㅅㄷ = 그섬에가고싶다·
.ㄴㄷㅁㅋㅌㅂㄹ = 노다메칸타빌레·
.ㄴㅁㅇㅇㅃㅇㅂ = 내마음을뺏어봐·
.ㄴㅈㄱㅇㅈㅅㅇ = 냉정과열정사이·
.ㄴㅋㄹㅅㅋㅇㅈ = 니콜라스케이지·
.ㄷㄹㅇㅂㄴㅇㅎ = 둘리의배낭여행·
.ㄷㅇㄱㄱㅌㅇㄹ = 돈을갖고튀어라·
.ㄷㅇㅂㄷㄹㅂㅅ = 데이비드로빈슨·
.ㄹㅁㅇㅇㅈㄹㅇ = 로미오와줄리엣·
.ㄹㅅㅌㅁㅁㄹㅈ = 로스트메모리즈·
.ㅁㄹㅅㄴㅅㄱㄱ = 명랑소녀성공기·
.ㅁㅅㄱㅇㄷㅁㅇ = 미술관옆동물원·
.ㅁㅈㄱㄹㅈㅎㅅ = 말죽거리잔혹사·
.ㅁㅎㅅㅇㄴㅂㅁ = 말할 수 없는비밀·
.ㅂㄹㅇㅅㅅㄱㅇ = 발리에서생긴일·
.ㅂㅂㄱㄱㅊㅅㄱ = 박봉곤가출사건·
.ㅂㅇㄴㄴㅅㅊㅎ = 비오는날수채화·
.ㅂㅇㄹㄱㅇㄱㅇ = 봄여름가을겨울·
.ㅂㅈㅈㅍㄹㅎㄷ = 번지점프를하다·
.ㅂㅌㅂㅂㅇㄹㅅ = 베토벤바이러스·
.ㅅㄹㅇㄹㅋㅅㅌ = 사랑의리퀘스트·
.ㅅㅌㅂㅅㅍㅂㄱ = 스티븐스필버그·
.ㅅㅌㅇㄷㄱㄹㅅ = 스테인드글라스·
.ㅅㅌㅈㅇㅇㅇㄷ = 서태지와아이들·
.ㅅㅅㅇㅇㄹㅇㅇ = 세상에이런일이·
.ㅅㅇㄷㅇㅂㅁㅈ = 사운드오브뮤직·
.ㅅㅍㄷㅅㅋㅇㅌ = 스피드스케이팅·
.ㅇㄱㅇㄱㄹㅉㅉ = 영구와공룡쮸쮸·
.ㅇㄱㅇㅅㅂㄷㅎ = 외과의사봉달희·
.ㅇㄴㅇㅁㄹㄲㄴ = 엔니오모리꼬네·
.ㅇㄴㅍㄹㅊㅅㅋ = 안녕프란체스카·
.ㅇㅁㄹㅋㄷㄹㄱ = 아메리칸드래곤·
.ㅇㅅㅇㅇㄹㄷㅇ = 인생은아름다워·
.ㅇㅇㄹㅎㅅㅇㅈ = 을왕리해수욕장·
.ㅇㅇㅇㅂㅂㅇㄷ = 아웃오브바운드·
.ㅇㅌㅁㅅㅍㄹㅇ = 옵티머스프라임·
.ㅇㅍㄴㅎㄷㅇㅇ = 앤퍼니하더웨이·
.ㅈㄱㅇㅅㅂㅌㅁ = 지구용사벡터맨·
.ㅈㄱㅇㅅㅅㄱㄷ = 지구용사선가드·
.ㅈㄱㅇㅇㄷㅆㄹ = 장군의아들쓰리·
.ㅈㄴㅁㅂㅇㅋㄹ = 주노명베이커리·
.ㅈㄴㅍㄹㅂㅎㅇ = 제니퍼러브휴잇·
.ㅈㅇㅅㅅㄱㅅㄱ = 주유소습격사건·
.ㅈㅇㅅㅇㅇㅅㅎ = 죽은시인의사회·
.ㅈㅂㅎㄷㅁㅌㅅ = 전북현대모터스·
.ㅈㅈㄹㄴㅇㄸㄱ = 제자리높이뛰기·
.ㅈㅈㄹㅁㄹㄸㄱ = 제자리멀리뛰기·
.ㅋㄹㅁㅁㄲㅇㄸ = 캬라멜마끼아또·
.ㅋㄹㅅㅁㅅㅇㅂ = 크리스마스이브·
.ㅋㄹㅅㅁㅅㅋㄹ = 크리스마스캐롤·
.ㅋㄹㅅㅁㅅㅌㄹ = 크리스마스트리·
.ㅋㅇㄹㄴㅇㅌㄹ = 키이라나이틀리·
.ㅋㅍㅌㅂㅇㄹㅅ = 컴퓨터바이러스·
.ㅌㄱㄱㅎㄴㄹㅁ = 태극기휘날리며·
.ㅍㄷㄴㅁㄷㅇㅇ = 피도눈물도없이·
.ㅍㄹㅅㅌㅇㅅㅋ = 프리스타일스키·
.ㅍㅎㅅㅍㄷㅎㅈ = 평행슈퍼대회전·
.ㅎㄹㄷㅇㅇㅅㅇ = 홀리데이인서울·
.ㄲㅍㄴㅂㅇㅇㅁ = 꽃피는봄이오면·
.ㄲㄲㅁㅌㄹㅌㅂ = 꼬꼬마텔레토비·
.ㄱㄹㄹㅇㄱㄹㄹㅇ = 갈릴레오갈릴레이·
.ㄴㅁㄹㅅㅇㅈㅇㄱ = 내머리속의지우개·
.ㄷㄱㄴㄱㄱㅇㅎㄱ = 동갑내기과외하기·
.ㄹㅇㄴㄹㄷㄷㅂㅊ = 레오나르도다빈치·
.ㅁㅇㅎㄷㅅㄹㅎㄷ = 미안하다사랑한다·
.ㅂㅎㅂㅉㅍㄹㅍㅈ = 백한번째프로포즈·
.ㅅㄹㅇㄱㄷㅍㅇㅇ = 사랑을그대품안에·
.ㅅㅇㅇㄷㅋㄱㄱㅈ = 상암월드컵경기장·
.ㅇㄹㄷㅇㄱㄷㅇㄱ = 아름다운그대에게·
.ㅇㄹㅎㅈㅍㄷㅈㅈ = 아라한장풍대작전·
.ㅇㅅㅋㅇㅇㅇㅂㅅ = 에스케이와이번스·
.ㅇㅅㅍㄹㅅㄷㅍㅇ = 에스프레소도피오·
.ㅇㅅㅍㄹㅅㅋㅍㄴ = 에스프레소콘파냐·
.ㅇㅇㅋㅋㅂㄹㄷㅅ = 와이키키브러더스·
.ㅇㅋㅂㅇㅇㄹㅇㅅ = 워킹바이얼레이션·
.ㅈㄱㅁㄴㄹㄱㄴㄷ = 지금만나러갑니다·
.ㅊㄴㄷㅇㅈㄴㅅㅅ = 처녀들의저녁식사·
.ㅌㅍㄴㅇㅅㅇㅊㅇ = 티파니에서아침을·
.ㅍㄹㅇㅌㄷㅅㅋㅇ = 플라이투더스카이·
.ㅍㅇㅇㅋㄹㅅㅁㅅ = 팔월의크리스마스·
.ㅎㄹㅂㅊㄹㅇㅎㅇ = 호로비츠를위하여·
